7 января 67 - Лунный зонд Surveyor 1, который передавал данные с поверхности Луны американским ученым после приземления 2 июня 1966 года в Океане Бурь ("Море Бурь"), в 35 милях (56 км) к северу от кратера Флемстид, прекратил передачу из-за разряда батареи.
18 января 67 - советская автоматическая межпланетная станция "Луна-12", окончив работу, упала на поверхность Луны.

---
Ольга: "Седьмого января Surveyor 1 прекратил передачу. Восемнадцатого января Луна-12 завершила миссию, упав на поверхность. Оба аппарата теперь являются неактивными объектами на Луне".

Алекс: (Усмехается) "Значит, пора убрать мусор за обезьянами. И исследовать... Катарина будет рада получить эти артефакты".

Натали: (С профессиональным интересом) "Артефакты... Любопытно будет посмотреть, как они умудрились собрать это на реле и транзисторах. Разберем до последнего винтика. Получим точный срез их технологий на данный момент".

Камила: "Мусор? Алекс, это же их первые шаги в космос! Они стараются, как могут. Это... трогательно, по-своему".

Лана: (Тихо) "Это не просто мусор. И не просто технология. Это первые следы на новом берегу. Первые ракушки, которые они принесли с моря. Мы заберем их не для того, чтобы посмеяться. А чтобы сохранить. Как память о начале их космической эры".

Алекс: "Не волнуйтесь, девочки изучат натурные образцы, всё скопируют для истории и вернут назад, если кто-то вдруг через 50 лет вздумает их проверить на Луне."

Натали: (Смотрит на траектории, ее тон аналитический) "Лунная гонка в самом разгаре. Американцы пока лидируют по части мягких посадок, Советы — по части 'первых' в космосе. Это очень шаткое равновесие".

Алекс: "Трогательно, да. Но эта гонка должна закончиться предсказуемо. Нам не нужна ситуация, как в 'For All Mankind', где русские высаживаются первыми. Победа Советов в этой гонке даст им такой заряд идеологической бодрости, что вся наша стратегия по их экономическому удушению может пойти насмарку.

Камила: "То есть мы будем саботировать их запуски?"

Алекс: "Ну..." (Улыбаясь) "Коммуняки и так с этим неплохо справлялись...  Но мы просто гарантируем, что американцы долетят. Будем их невидимой 'технической поддержкой'. Мы просто сделаем так, чтобы американский был быстрее и надежнее. Но да, если нужно будет утопить советов, чтоб не 'зарывались' - утопим не колеблясь".

Лана: (Тихо) "История о первой прогулке по Луне... Она должна быть рассказана на английском языке. Это задаст тон всей космической эре. Это будет история о мечте и достижении, а не о победе одной идеологии над другой. Мы просто... поможем им выбрать правильного рассказчика".