< event canceled>
16 марта 1967 – Первый из двух необъяснимых инцидентов произошёл на авиабазе Малмстром, недалеко от Грейт-Фолс, штат Монтана, где ВВС США располагали ракетные шахты для межконтинентальных баллистических ракет "Минитмен". Согласно более поздним сообщениям, экипажи в этом районе видели неопознанные объекты, зависшие вблизи или над шахтами лётного комплекса "Эхо", и, начиная с 8:45, пусковые установки десяти ракет начали выходить из строя. Восемь дней спустя, на лётном комплексе "Оскар" авиабазы ​​Малмстром, ещё одна группа ракет вышла из строя после того, как был замечен НЛО.

Натали - Хм... очень интересно... Но кроме нам тут вроде никого нет.. или есть ?
Алекс - Оль чо там в таймлайне ещё есть по похожим случаям?

Алекс, Ольга - чисто по протоколам - копируется система, со всеми потрохами. Внешнее влияние эмулируется - цивилизация определена как - "внутрисистемная" - они просто не поймут отличия. Значит или это прорыв "пузыря", или что боллее вероятно - внутрисистемные зонды которые были до ковчега. Но полюбому он о них знал , а если знал то проанализировал... А если небыло варнинга на третью сторону, значит он их проигнорировал или.. целенаправленно оставил для своего эксперимента... Хитрая зараза... Теперь непонятно что с этим делать.. в любом случае никаких попыток выхода на контакт - хрен знает что у этих нло за программа . В любом случае - нет сведений что ОНО экстремально агрессивно - иначе бы случаи распотрошения ядерок были бы массовыми. Значит тихо наблюдаем... 🤷 По таймлайну однозначного внешнего вторжения вроде не фиксировалось... Ну или земляне просто его не смогли опознать и зафиксировать...

Просто интересно следующее - им плевать на ядерные испытания Китая например и Индии, но они демонстративно троллят США и СССР...

Так Оль, еще у нас есть синхронизация 90хх-70хх, давай проверим другие команды - кто-то явно что то заметил и что-то мог предпринять - особенно тупые бетанцы.... Если там всё тихо - то значит тихо 🤷