30 марта 67 - Самолет DC-8 авиакомпании Delta Air Lines врезался в гостиницу Hilton Inn и три соседних дома в Новом Орлеане после взлета из аэропорта для выполнения тренировочного полета. Во время тренировочного захода на посадку с двумя отказавшими двигателями, самолёт начал крениться влево, вскоре крен достиг 60° и продолжил увеличиваться. В 00:50 рейс DL9877 левым крылом прорезал линии электропередачи и деревья, рухнул на землю в жилом районе Нового Орлеана в 335 метрах от взлётной полосы №01 и полностью разрушился. В результате чего погибли 13 человек на земле и все шесть членов экипажа на борту самолета. Девять из жертв — девочки из старшей школы Union High School в Джуде, штат Висконсин, которые были на экскурсии выпускного класса во время весенних каникул. Федеральное управление гражданской авиации позже пришло к выводу, что причиной катастрофы стало решение экипажа выпустить закрылки в положение полного приземления (50 градусов вниз), "когда самолет находился еще в миле от аэропорта", что привело к снижению скорости полета, прекращению управления рулем направления и элеронами и кренению самолета.
Причиной катастрофы в нём были указаны: Плохой надзор инструктора за экипажем, и неверное использование инструктором и командиром-стажёром органов управления самолётом и двигателями во время имитации посадки с отказом двух двигателей, что привело к потере управления в полёте.

Алекс - да да знаю... Ками, Ната - это ваше дело.
Только так, чтоб они поменяли дурацкие инструкции обучения, или хотябы далы втык пилотам которые нафакапили...

