9 марта 67 — Рейс 553 авиакомпании TWA, реактивный самолет DC-9, следовавший из Питтсбурга в Дейтон, штат Огайо, столкнулся в воздухе с небольшим самолетом представительского класса Beechcraft Baron над городком Конкорд, в 5 милях (8 км) от Урбаны, штат Огайо. Все 25 человек на борту DC-9 (который был заполнен только на треть) погибли, вместе с единственным пассажиром Beechcraft. Расследование показало, что самолет TWA, который готовился войти в зону ожидания перед посадкой в ​​аэропорту Дейтона, снизился до более медленного самолета Beechcraft, пилот которого летел из Детройта на бизнес-конференцию в Спрингфилде, штат Огайо. Эта авария заставила Федеральное управление гражданской авиации ввести ограничения скорости для самолетов, летящих ниже 10 000 футов (3048 м), и повлияла на его решение о создании терминальных зон управления (TCA).

Алекс - вот вы сейчас и этих 25 спасёте, сотни потом погибнут... Короче, далайте что хотите...
Мы уже ступили на дорогу ангелов-хранителей - назад пути не будет... 
Можете гаркнуть пилотам дс-9 что по пути преграда, пусть уйдёт на более высокий эшелон. Но если они не примут закон об эшелонировании и скоростях, это наш провал, а не их.

Нужно лоббировать внедрение TCAS и управление трафиком.. эх..

---
Алекс - Ната, по SkyGuard... Если разнести на больших самолётах в законцовки крыльев. два датчика сканирования, и допустим в хвост . будет почти 3D .. ? по элекстронике разберёмся, что по физике сканирования - что можно использовать ? + наша архитектура  в конце 70-го/начале 71-го, выйдет в мир  через Интел/АМД , но мы можем начать использовать её уже сейчас... как секретные военные разработки. нам не нужно милиметровая точность, достаточно будет +- 10 метров для начала - в воздухе это достаточное разрешение с их скоростями.
Наши будущие чипы для 70-го, сейчас можно считать их "секретной военной разработкой":
Z16 16bit	4МГц	~1 MIPS (0,25mips/mhz)
Z32 32bit	4МГц	~1,33 MIPS (0,33mips/mhz)
