Март 1967 - Женевский автосалон 
- Тайный выход на ФИАТ с предложеним саботажа ВАЗ-2101 и предложения инвестиций (контр-предложение севетского варианта - общая стоимость строительства завода в Тольятти ~887 млн долларов США. Из этой суммы, FIAT заработал ~322млн USD). Предлагаем 600 млн USD прямых инвестиций в ФИАТ для того чтоб перебить сделку с СССР.
- Также добавляем ещё целевых инвестиций: 200 млн USD для реализации улучшенного антикорозионного процесса и оцинковки на самых конвеерах ФИАТ и на "Сквозной контроль качества" (TQC). Все новые модели с 69-го "рекомендуется" делать по новым технологиям.
- ещё 150 млн USD целевых инвестиций - на покупку Фиатом Лянчи и на TQC и антикоррозионные технологии (горячая продвинутая оцинковка) для Лянчи. И сделать из лянчи нармальный премиумный бренд - "Прометей" поможет.
- Также одно из требований - "наши деньги - наши правила" - не строить заводы на "юге". Мы не требуем "дивиденды", мы требуем "правильное использоване" наших денег. 
- Первое безвозвратное вливание от Нео-Прайд позволит погасить гос-кредиты. И в дальнейшем ФИАТ может брать кредиты у UBS по льготной ставке (0.5%) на "коммерческих условиях" без политического и "левого" давления (будет давление от Нео-Прайд, но оно "техническое" и "анти-левое" - т.е. не делать дичь, а делать нормальные конкурентноспособные тачки, развивать технологии с помощью Нео-Прайд, и платить работникам не за количество, а за качество, развивать Лянчу как премиумный бренд, подготовиться к покупке СЕАТ (в 69-м году) (так Франко же !!! - Франко не ваша проблема ;) А "вкусный кредит" мы дадим когда время придёт ).
- Нео-Прайд не покупает акции ФИАТ, они просто любезно с "барского плеча" приходят с "чемоданами денег" "просто так". Ничего странного нет - верхушке ФИАТ обясняется что это не просто "бабло в яму", это залог того что ФИАТ будет "любезно" соглашаться на "любезные" технические предложения Нео-Прайд - "предложения от которых нельзя отказаться". Зачем это Нео-Прайд - "Мы хотим иметь выход на 'своего человека' в Италии для дальнейшего ведения бизнеса. И это определённо Джанни Аньелли".

---
Алекс - Джанни, Тут мои консультанты хорошую штуку придумали. Вы же хотите чтоб ваши работники не гнали брак и было меньше рекламаций из гарантии? Это повысить имидж марки. Короче, дайте работникам опцион, зависящий от конвеере, разбейте всё на коды и забейте в серийник машины и двигателя или где вы там серийники лепите. Если какой-то конвеер не гонит брак, он выходит на прибыль раньше, работники по опциону получают дивиденды, -+ 10..25 к зарплате, точную прибавку можно выщитать. Если конвеер начинает гнать брак - то дивиденды за квартал  уменьшаются. Это позволит закрепить у самих работников мысль - лучше работаю - больше денег, кроме того лучше работает мой сосед на конвеере - больше денег. Так японцы делают. Они хитрые и скоро начнут клепать тачки лучше чем ваши. И вам нужно что то с этим делать. Вот и решение. Кроме того - забастовки - отсутствие квартальных бонусов это будет бить по карману самих работников.

И да Джанни, вам нужен новый техничекий директор, я понимаю что после Валетты у вас остался осадочек, но - он делал правильные вещи. Мы найдём в Швейцарии нужного человека, не связаного с итальянскими внутренними мульками. Он будет определять как будет работат корпорация и будет внедрять наши передовые технические и бизнес решения... Или так, или через 10 лет ФИАТ сдуется, просто потому что у вас не тот тип чтоб ломать профсоюзы через колено, а без этого забастовки станут стилем жизни на ФИАТ - это никому не нужно. А вы будете лицом фирмы и считать прибыль... Как я сказал - наши деньги - наши условия - и они более чем выгодны для ФИАТ. А "семье" скажете что это "делегация отвественности", это прокатит.