13 марта 67 – ЮАР: Принят "Закон о поправках к обороне" (Defence Amendment Act). Этот закон давал правительству ЮАР право призывать на военную службу всех белых мужчин в возрасте от 17 до 65 лет в случае необходимости и, что самое важное, запрещал публиковать без разрешения правительства любую информацию, касающуюся вооруженных сил. Это был мощный инструмент для усиления апартеида и введения военной цензуры.

Ольга - "Модель показывает, что этот закон усилит изоляцию ЮАР. Это может сыграть нам на руку, сделав их более сговорчивыми на переговорах о создании ЮАЭС в обмен на инвестиции и снятие 'неформальных' санкций."

Алекс - "Ок... Выходим по плану.
За весну..лето - выходим через экологию и природоохрану - парки-зверушки - максимально нейтральная тема, к которой никто не придерётся. Стартовый бюджет - 100млн.
В декабре выходим через медицину.  Стартовый бюджет - тоже 100млн.
Военку и внутреннюю политику ПОКА не трогаем.. Пока..."
---
Алекс: хотя.. Ната, что там с их "Олифантами" ? они всё ещё на бесполезных 20-ти фунтовках, гиен гонять по калахари? В любом случае, они сотрудничают с Израилем. Звякните в МОСАД, пусть им скинут проект "Sho't Kal Gimel А" (без ERA). нам не жалко... Пусть локализуют все компоненты программы модернизации, у них есть технологическая база.  Но если что - мы неприделах ;)

---
Алекс - Ками , заметь , США - белое общество демократии посылают на воцну негров и дебилов, а ЮАР - цвет нации... То ли что-то в консерватории подправить, то ли кто-то настолько лицемерен что аж звёздочки с флага вываливаются от стыда 😆
