

Карина (Carina).

1) Общие характеристики.

  Дата Рождения: 17 августа 1980 г. (1980-08-17), β-поколение.
  Соционический тип: Сенсорно-Этический Интроверт (СЭИ - "Дюма").

  Роль: Биолог/Зоолог, 3D моделлер/текстурщик, Вокалистка, "Домашняя Кися" и "Няшный Зоо-Дизайнер" с коготками. 
  Рост: 175 см
  "Размер": D-size ;)
  Cтартовое IQ: 249
  Базовый цвет глаз/волос: "сине-голубой" / "светло-русый"

  Референсы: 
   Лицо: Jeff Milton (Ksenia Semiohina, ню фотомодель/актриса)
   Телосложение:     Aura (Ariana Regent, ню фотомодель)
   Другие референсы: "t"-ref: Terka (Tereza Jetmarova, ню фотомодель); "p"-ref: Amber Sym

  Базовые профессиональные скилы:
   Зоологический Арт;
   Дизайн/Модели/Текстуры живых существ; 	

  Базовые научные знания:
   Зоология
   Биология
   Палеонтология

  Музыка - Вокальные референсы:
   Нейтивный найткор вокал:  Hatsune Miku (виртуальная певица)/ Kyary Pamyu Pamyu (японская поп-певица)  
   Экстремальный "гроул":    Alissa White-Gluz

  Музыкальные Инструменты: 
   Гитара             референс: Larissa OLiveirA
   Кантеле/ Цитра
   5-струнный Шамисэн

2) Астрология: Обезьяна + Лев-Интроверт
  Год Обезьяны: Общие Черты: Ум, хитрость, любознательность, изобретательность, адаптивность, общительность (в своем стиле), хорошее чувство юмора.
  Для Карины (SEI):
    - Ум/Любознательность: Будет проявляться в ее глубоком интересе к зоологии/палеонтологии (питает ее нумерологические '33'). Она будет копать информацию, искать интересные факты.
    - Изобретательность/Адаптивность: В ее творчестве (дизайн существ, музыка) она будет находить нестандартные решения, легко адаптироваться к новым стилям или требованиям (важно для "доделывания" шейдеров Ники).
    - Общительность Обезьяны для SEI: Интроверт SEI с Обезьяной – это не "душа компании" для всех, а скорее очаровательный и остроумный собеседник в близком, комфортном кругу. Она будет общительна с теми, кому доверяет, и с кем ей интересно. Может использовать юмор (возможно, мягкий, наблюдательный) для создания приятной атмосферы.
    - "Хитрость" Обезьяны для SEI: Может проявляться как умение мягко добиваться своего, создавать комфортные условия для себя и других, находить компромиссы, возможно, даже немного "манипулировать" через обаяние и заботу ради гармонии.

  Знак Льва: Общие Черты: Харизма, творчество, потребность в признании/восхищении, щедрость, гордость, лидерские задатки, артистизм, любовь к вниманию, иногда драматизм.
  Лев-Интроверт (SEI Карина) – Особенности: Это очень интересное и потенциально противоречивое сочетание! Интроверт Лев – это "огонь, горящий внутри", "королева в своем маленьком королевстве".
    - Творчество и Артистизм: Будут очень сильны. Ее дизайн существ, ее музыка, ее вокал – все будет ярким, выразительным, сделанным с душой и желанием впечатлить (тех, чье мнение ей важно). Она будет вкладывать всю себя в свое творчество.
    - Потребность в Признании (Внутренняя): Ей будет важно, чтобы ее работа, ее таланты были оценены по достоинству, особенно близкими людьми. Она не будет лезть на сцену за аплодисментами (интроверсия), но будет расцветать от искренней похвалы и восхищения ее творениями. Критика (особенно ее БС-творчества) может быть очень болезненной.
    - Щедрость и Забота (SEI + Лев): Она будет очень щедра на заботу, комфорт, создание красоты для "своего прайда". Ее "львиное сердце" будет проявляться в желании сделать жизнь близких лучше и приятнее.
    - Гордость и Достоинство: У нее будет сильное чувство собственного достоинства. Она не позволит себя унижать или обесценивать (даже при относительной мягкости '11' в нумерологии, астрология может дать стержень).
    - Лидерство (Мягкое, Внутреннее): Неформальное лидерство в своей нише (зоо-дизайн, музыка). Она может быть "законодательницей мод" или авторитетом в вопросах эстетики, комфорта, гармонии. Люди будут прислушиваться к ее мнению, потому что оно основано на вкусе и интуиции (Лев + SEI + 77).
    - "Драматизм" (Внутренний или для Близких): Ее эмоции (творческая ЧЭ) могут быть сильными и яркими, но проявляться больше в близком кругу или через творчество, а не на публике.

  Сочетание Обезьяна + Лев для Карины (SEI):
    - Обаятельный Творец: Ум и изобретательность Обезьяны + творческая энергия и харизма Льва + сенсорно-этическая база SEI = невероятно обаятельная, талантливая и творческая личность, способная создавать удивительную красоту (дизайн существ, музыка) и уют.
    - Скрытая Сила: За ее мягкостью и интроверсией будет скрываться сильная творческая воля и потребность в самовыражении.
    - Потребность в Гармоничном Окружении: Ей будет очень важно, чтобы ее окружала красота, комфорт и люди, которые ее ценят и понимают.
    - Уникальность: Она будет нетипичным SEI – более ярким, артистичным, возможно, более требовательным к признанию, чем "классический" Дюма. Ее "львиная" натура будет прорываться через ее творчество и стиль. Это "тихий Лев" или "Лев, мурлыкающий у камина", но способный создать нечто по-настоящему впечатляющее. Ее интроверсия будет сдерживать львиную экспансию, направляя ее энергию на создание внутреннего мира гармонии и на творчество для близких. 

3) Характер по Квадрату Пифагора.

3.1) Расчет Чисел для Квадрата Пифагора:
  17-08-1980
  Первое рабочее число: 1+7+0+8+1+9+8+0 = 34
  Второе рабочее число: 3+4 = 7
  Третье рабочее число: 34 - (1 * 2) = 32 (вычитаем удвоенную первую цифру дня рождения)
  Четвертое рабочее число: 3+2 = 5
  Ряд чисел: 17 08 1980 34 7 32 5

3.2) Квадрат Пифагора:
 11 | 4 | 77
  2 | 5 | 88
 33 | ~ |  9

3.3) Анализ Квадрата Пифагора.

  Характер (11): Две единицы. Для SEI это означает, что она не будет "бесхребетной". Ее мягкость (типичная для SEI) будет подкреплена достаточной внутренней силой воли и мнением, чтобы создавать комфорт и гармонию 'по-своему'. Она будет мягко, но настойчиво продвигать свои эстетические и сенсорные предпочтения. Лев добавляет уверенности и чувства собственного достоинства, Обезьяна – гибкости в отстаивании своей позиции. Не лидер, но и не тот, кем легко помыкать в ее сфере.

  Энергия (2): Одна двойка. Средний/низкий уровень базовой энергии. Это типично для интроверта и хорошо сочетается с SEI, который ценит комфорт и не любит суету. Ее энергия будет направлена на создание красоты, уюта, на ее творчество (музыка, дизайн), а не на бурную внешнюю активность. Львиная потребность в самовыражении будет реализовываться вспышками вдохновения, а не постоянным "горением". Ей нужны периоды отдыха и "подзарядки" в комфортной обстановке.

  Интерес/Познание (33): Две тройки. Сильный интерес, но сфокусированный на ее сферах (SEI) – зоология, палеонтология, биология (для дизайна существ), музыка, искусство, все, что связано с красотой и гармонией природы и творчества. Она будет глубоко погружаться в эти темы, чтобы ее дизайн был не только красивым, но и правдоподобным (или убедительно-фантастическим). Обезьяна усиливает любознательность.

  Здоровье (4): Одна четверка! Как у Вайлет и Фреи (других SEI с 4-кой). Это дает ей нормальное природное здоровье и хорошую физическую основу. Это важно для SEI, чья базовая БС связана с телесными ощущениями. Она будет ценить свое тело, заботиться о нем. Это может быть основой ее грации и привлекательности. Это отличает ее от многих других членов прайда с отсутствующими 4-ками.

  Логика/Интуиция (5): Одна пятерка. Базовый уровень. Достаточно для понимания концепций, для обучения, для следования логике (активационная БЛ). Но она не будет аналитиком или стратегом. Ее сила – в сенсорике и этике. Лев и Обезьяна могут давать ей хорошую "житейскую" интуицию и смекалку.

  Труд (6): Шестерок нет (-)! Абсолютно не любит рутинный, монотонный или физический труд. Она – творец, а не ремесленник. Ее "труд" – это вдохновение, создание красоты, игра на инструментах. Бытовые вопросы (если они не связаны с созданием уюта для себя и близких) будут ее тяготить. Андроиды и репликаторы – ее спасение.

  Удача/Талант (77): Две семерки. Очень сильный показатель таланта, удачи, интуиции! Это основа ее творческого дара – в дизайне существ, в музыке, в вокале. Ее "няшность" и обаяние во многом могут быть проявлением этих "семерок". Она интуитивно чувствует гармонию, красоту, правильные формы. Лев и Обезьяна также ассоциируются с талантом и удачей. Это делает ее очень одаренной личностью.

  Долг/Ответственность (88): Две восьмерки! Как у Алекса и Дианы. Это придает ее мягкой SEI-натуре невероятную надежность, ответственность и чувство долга перед прайдом и своей работой. Она будет очень ответственно подходить к созданию своих "существ", к музыке, к поддержанию гармонии. Ее львиная "щедрость" и "забота" подкреплены этим чувством долга.

  Ум/Память (9): Одна девятка. Нормальный ум и память. Ее сила – в таланте (77) и интересе (33), а не в энциклопедических знаниях или супер-аналитике. ГМ на память в помощь.

3.4) Строки и Диагонали.

  Строки (Горизонтальные):

   Целеустремленность (11 + 4 + 77 = 5 цифр): Очень высокая! Мягкий характер (11) + здоровье (4) + огромный талант/удача (77) = она будет добиваться своих творческих целей с удивительным упорством, ведомая вдохновением и интуицией. Лев добавляет амбиций.

   Семьянин (2 + 5 + 88 = 4 цифры): Средне-высокая. Энергия ('2'), понимание ('5') и огромный долг ('88') делают ее преданной и заботливой по отношению к своему "прайду". Она будет создавать уют, гармонию, заботиться об эмоциональном состоянии других. SEI + 88 = хранительница очага.

   Стабильность (33 + 9 = 3 цифры): Ниже средней. Интерес (33) и ум (9) дают фокус, но отсутствие '6' и потребность Льва/Обезьяны в новизне могут делать ее не слишком привязанной к рутине. Она стабильна в своих увлечениях и ценностях, но открыта для нового опыта.

  Столбцы (Вертикальные): 

   Самооценка (11 + 2 + 33 = 5 цифр): Высокая. Основана на ее характере, энергии (хоть и '2') и творческих интересах. Она знает о своих талантах (77) и ценит себя.

   Материальная Независимость (4 + 5 = 2 цифры): Низкая. Здоровье (4) и понимание (5) есть, но нет '6'. Материальное для нее вторично.

   Талант (77 + 88 + 9 = 5 цифр): Очень высокий! Почти полностью на "природном" даре (77) и ответственности (88), поддержанных умом (9).

  Диагонали:

   Темперамент (33 + 5 + 77 = 5 цифр): Высокий! Для SEI это означает очень богатую внутреннюю жизнь, сильную потребность в сенсорных и эмоциональных впечатлениях, страстность в творчестве и отношениях (хотя внешне она может быть сдержанной).

   Духовность (11 + 5 + 9 = 4 цифры): Средняя. Ее духовность – в красоте, гармонии, природе, искусстве. Это не интеллектуальный поиск (как у LII), а чувственное восприятие мира.

4) Слабости и Компенсации.

4.1) Низкая Базовая Энергия (Одна '2') + Отсутствие '6' (Труд/Заземленность):
  Проявления:
    - Быстрая Утомляемость от Рутины: Ее энергия (хоть и '2', что неплохо для интроверта) будет быстро истощаться от монотонной, неинтересной или чисто физической работы. Отсутствие '6' усугубляет это – она не видит смысла и не получает удовольствия от "просто труда".
    - Потребность во Вдохновении: Чтобы быть продуктивной, ей нужно вдохновение, интерес, эмоциональный подъем (Лев, SEI). Без этого она может казаться ленивой, апатичной, "сонной кисей".
    - Зависимость от Настроения: Ее работоспособность может сильно зависеть от ее эмоционального состояния (SEI + Лев).

  Компенсации:
   - Сильный Интерес/Талант (33, 77): Когда Карина занимается тем, что ее действительно увлекает (дизайн существ, музыка, изучение зоологии), ее интерес и талант становятся мощнейшим двигателем, перекрывающим нехватку "трудовой" энергии. Она может "гореть" своим делом.
   - Ответственность ('88'): Если задача важна для прайда или для ее дуала, ее сильное чувство долга заставит ее приложить усилия, даже если нет особого вдохновения.
   - Дуал Ника (ILE, энергия 222!): Ника – ее главный "энерджайзер" и "структуризатор". Ника будет подкидывать ей идеи (ЧИ), ставить задачи (мягко, через логику), которые "зажгут" Карину, а своей энергией будет поддерживать ее в тонусе. Ника может взять на себя организационные и технические аспекты их совместных проектов, оставляя Карине творческую часть.
   - Комфортная Среда Прайда: Общая атмосфера поддержки, комфорта (базовая БС SEI Карины будет этому способствовать), доступ к ресурсам – все это минимизирует стресс и позволяет ей работать в своем ритме.
   - ГМ на Энергию/Выносливость: Могут поддерживать ее физический тонус, но не заменят внутреннюю мотивацию.

4.2) Потенциальная "Лень" или "Непрактичность" (Нет '6', Низкая Материальная Заинтересованность 2!):
  Проявления: 
   - Если задача не связана с ее прямыми интересами (творчество, комфорт, зоология), она может быть крайне немотивированной, казаться ленивой или непрактичной. Бытовые мелочи, рутинные обязанности (вне ее зоны комфорта) могут накапливаться.
   - Непрактичность в Быту: "Творческий беспорядок" может быть ее спутником, если нет внешней мотивации или помощи. Организация быта, требующая постоянных усилий, – не ее сильная сторона.

  Компенсации:
   - Фокус на Интересе: В своей сфере она может быть очень трудолюбива (эффект от '33' + '77').
   - Андроиды и Репликаторы: Полностью снимают бытовую нагрузку и рутину, позволяя ей фокусироваться на творчестве.
   - "Забота" о Других как Мотивация (SEI): Она может быть очень деятельной, если это касается создания комфорта или помощи другим членам прайда (проявление ее БС и ЧЭ).
   - Дуал Ника: Может "пинать" ее (по-доброму, через ЧИ-идеи) или брать на себя организацию.

4.3) Болевая Деловая Логика (ЧЛ для SEI) + Низкая Материальная Независимость (Столбец 2 = 2):
  Проявления:
   - Неприятие давления "делом", оценки эффективности ее творчества по "KPI", жестких сроков (если они не органичны ее творческому процессу).
   - Трудности с пониманием сложных бизнес-процессов, финансовых схем, чисто прагматичных решений, если они не подкреплены этикой или эстетикой.
   - Абсолютная незаинтересованность в накоплении материальных благ ради них самих. Ее "материальное" – это красота и комфорт, а не деньги.
   - Может быть легко обманута в деловых вопросах (если бы не защита прайда).

  Компенсации:
   - Структура "Нео-Прайд": Полное материальное обеспечение со стороны прайда/корабля и "экранирование" от "мирских забот". Ей не нужно думать о деньгах и метериальном обеспечении. А её вклад ценится в другой "валюте" – восприятии её красоты, гармоничности, творчества и совместных милых "посиделок с обнимашками".
   - Дуал Ника (ILE с творческой БЛ и фоновой ЧЛ): Ника будет "фильтровать" для нее деловую информацию, переводить сложные задачи на язык образов и возможностей, защищать от нерационального давления. Натали, как ПМ и тайм-менеджер. также очень гибко относится к срокам и не давит строгими "дедлайнами". и подробно и доходчиво обьясняет все необходимые "деловые аспекты".
   - Фокус на Творчестве: Она реализуется в том, где ее сильные стороны (БС, ЧЭ, талант '77') максимальны.

4.4) Мягкий Характер ('11') для астрологического знака Льва:
  Проявления:
   - Для Льва (астрологического знака), который обычно стремится к лидерству и достижению целей, две единицы и одна двойка могут создавать внутренний конфликт или проявляться как "пассивный Лев". Она хочет признания и восхищения (Лев), но ей может не хватать "пробивной" силы характера или энергии для достижения амбициозных внешних целей.
   - Она может быть ведомой в принятии глобальных решений, легко поддаваться влиянию более сильных характеров (если это не противоречит ее внутренней гармонии).
   - Ее цели будут скорее внутренними – достичь совершенства в своем творчестве, создать идеальный комфорт, гармонизировать отношения.

  Компенсации:
   - Поддержка Дуала/Прайда: Ее идеи и таланты будут замечены и поддержаны, ей создадут условия для реализации. Алекс или Натали могут задать ей "вектор", который она с энтузиазмом подхватит. Также отсутствие необходимости "строить карьеру" и "пробиваться наверх" - в Нео-Прайде эти аспекты просто не имеют смысла. У каждого есть своя очень важная роль "по умолчанию".
   - Огромный Талант/Удача (77!): А ей и не нужно "пробивать стены" – возможности сами идут к ней в руки, и ее талант настолько очевиден, что ей предоставляют все необходимое для самореализации.
   - Сильное Чувство Долга ('88'!): Если она считает что-то своим долгом перед прайдом или искусством, она проявит удивительное упорство (подкрепленное ее высоким темпераментом!).
   - Астрология Обезьяны: Дает ей гибкость и умение добиваться своего "мягкой хитростью", а не прямым давлением.
   - Нумерологическая Целеустремленность (Строка 1 = 5! благодаря 77): Этот показатель здесь сильно вытягивают именно ее семерки, указывая, что ее целеустремленность будет иррациональной, основанной на вдохновении и "потоке".

5) Интимная Сфера:
  Карина, несмотря на свою внешнюю мягкость (11) и интроверсию (SEI), обладает очень высоким внутренним темпераментом (5 по диагонали, усиленный Львом!), что делает ее интимную жизнь глубокой, чувственной и важной для нее сферой самовыражения и получения удовольствия.

  Стиль ("Няшная Сирена" / "Тихий Огонь"):
   - Ее стиль в интиме будет обманчиво мягким и нежным на первый взгляд, но с глубокой внутренней страстью и интенсивностью. Она не будет агрессивной или напористой (болевая ЧЛ, характер 11), но ее способность создавать атмосферу (базовая БС), тонко чувствовать партнера (БС + ЧЭ) и ее собственный высокий темперамент сделают ее очень желанной и умелой любовницей.
   - "Сирена" – она может очаровывать своим голосом (вокальные данные!), "няшной" внешностью, мягкостью, но под этим скрывается огонь Льва и изобретательность Обезьяны.
   - Она ценит эстетику и комфорт в интиме превыше всего. Для нее важна обстановка, запахи, музыка, тактильные ощущения. Она будет мастером создания романтической и чувственной атмосферы.
   - Ее низкая энергия ('2') означает, что она не будет стремиться к марафонским сессиям или постоянной смене партнеров ради количества. Для нее качество важнее количества. Но когда она "включается" (особенно с дуалом или в комфортной обстановке), ее высокий темперамент (5!) и энергия Льва/Обезьяны могут дать очень яркие и продолжительные моменты.

  Предпочтения:
   - Комфорт и Безопасность: Абсолютный приоритет. Она должна чувствовать себя в полной безопасности и комфорте, чтобы раскрыться. Любое давление или грубость ее "закроют".
   - Нежность и Ласка: Очень важны для нее. Она сама будет щедра на нежность.
   - Эмоциональная Близость: Ей нужен не просто секс, а чувство единения, понимания, эмоциональный отклик от партнера (творческая ЧЭ).
   - Эстетика и Красота: Она будет ценить красоту тела партнера, красоту движений, гармонию взаимодействия.
   - Игра и Новизна (в меру): Обезьяна и Лев дают ей интерес к игре, к элементам соблазнения, к новым ощущениям, но в рамках ее зоны комфорта. Экстремальные эксперименты – не ее.
   - Музыка и Атмосфера: Музыка, запахи, свет – все это для нее важные атрибуты интимной близости.

  Роль с Дуалом Никой (ILE, темперамент 5!):
   - Это их основная и самая гармоничная пара. Несмотря на то, что обе обладают высоким темпераментом, их дуальность поможет им найти баланс.
   - Ника (ILE): Будет генератором идей, инициатором новых "сценариев", вносить элемент игры, интеллектуальной стимуляции. Ее энергия (222!) и воля (111!) могут быть "локомотивом" их интимной жизни.
   - Карина (SEI): Будет создавать для Ники идеальную атмосферу комфорта и принятия, где Ника сможет реализовать свой темперамент и экспериментаторский дух. Карина будет "заземлять" идеи Ники своей сенсорикой, превращая их в реальные ощущения. Она будет мастером сенсорного удовольствия для Ники. Ее ответственность (88) сделает ее очень надежным и преданным партнером. Ее талант (77) поможет ей интуитивно угадывать желания Ники.
   - Взаимодополнение: Ника "разжигает" Карину идеями и энергией, Карина "окутывает" Нику комфортом и чувственностью. Это может быть очень страстная, творческая и при этом гармоничная связь.

  Полиамория в Прайде:
   - Принятие: Как и все, она принимает эту модель.
   - Фокус: Основной фокус – на дуальных отношениях с Никой.
   - Взаимодействие с Алексом (ILE): Это будет очень яркая, чувственная и игривая связь. Алекс, как и Ника, будет "зажигать" ее своей ЧИ. Карина будет отвечать своей БС и ЧЭ, создавая для него атмосферу комфорта и восхищения. Ее "львиная" натура будет рада вниманию "льва" прайда.
   - Взаимодействие с Другими Девушками: Она будет искать комфортные, гармоничные, сенсорно-приятные связи. С другими SEI (Диана, Вайлет, Фрейя, Лана) – полное взаимопонимание и обмен нежностью. С ESE (Камила, Анна, Юлия, Ксения) – яркие эмоциональные и сенсорные контакты, но, возможно, Карине нужно будет больше "тишины" и интроверсии, чем они могут дать постоянно.
   - "Тихие Посиделки": Ее любимый формат – не шумные вечеринки с кучей народа, а интимные встречи в малых группах (квадры, трио) с акцентом на нежности, тактильности, комфорте и душевном общении.

  Использование Нейро-Линка:
   - В парах/квадрах для усиления эмпатии, синхронизации ощущений, более глубокого понимания желаний партнера. Для нее это будет инструментом создания еще большей гармонии и близости.


6) Хобби/Занятия.
6.1) Профессиональные:
  - Детальная проработка Зоологического Арта и Дизайна;
  - 3D-Модели и Текстуры живых существ;
  - Дюма-"программист" - "доделывает" текстурные шейдеры Ники до необходимой гармоничной кондиции, необходимой для её "существ".

6.2) Хобби:
  - Изучает зоологию и палеонтологию - 33-5-77 подстёгивают интерес к "новинкам" и "старинкам". Это не просто профессиональная необходимость, а глубокий личный интерес (33). Ее талант/интуиция (77) помогают ей "чувствовать" этих существ, а не просто изучать факты. Пятерка (логика/интуиция) дает способность к анализу. Это хобби напрямую питает ее основную работу.
  - Вместе с Вайлет ведут палеонтологический проект. Поиск "старинок" и "спонсирование" раскопок. Не прямое участие, так как непрямую копать они не будут и их "домашнесть" непоколебима, а именно уделённое курирование и "распечатка" на репликаторах. Это и виртуальное приключение, и их посильный вклад в науку.
  - Коллекционирование "Природной Красоты": Природные объекты с уникальной текстурой, цветом, формой (красивые камни, ракушки, перья, кораллы, которые она находит или реплицирует). Ее 77 будут "чувствовать" особую энергетику или красоту этих вещей.
  - Музыка: Это ее главное творческое самовыражение. Помимо виртуозной игры на уникальных музыкальных инструментах и специффического вокала, также пишет музыку - мелодии для всех своих необычных струнных инструментов.
  - "Тихие Посиделки": Как и для всех сенсориков интровертов - домашние "тихие" посиделки с "хохотульками" и "обнимашками" - для вдохновения и восстановления, это хоть каждый день.
  - Кулинарные Эксперименты: Если Юлия/Камила – это "комфортная" и "полезная" еда, то Карина - это "изысканная" еда. Она увлекается кулинарией "экзотических" народов, связанных с ее исследованиями или музыкальными увлечениями. Например, дальневосточная или японская кухня под шамисэн. Это и сенсорика, и познание (33).
  - Создание "Бестиариев": Интеллектуально-Интуитивное Хобби (ЧИ + 77 + Обезьяна). Иллюстрированные каталоги (реальные или виртуальные) созданных ею существ или изученных ей древних животных, с описаниями, мифами, повадками. Изучение мифологии и легенд связанных с животными. Это идеально дополнит ее работу зоо-дизайнера. Она будет искать вдохновение в древних мифах о фантастических существах, духах природы, тотемах. Это сочетание ее знаний (33), таланта (77) и творческой ЧЭ.

6.3) Дополнительные Особенности:
  - Карина - это самая милая и "няшная" "домашняя кися" Нео-Прайда. Но не "сонная", а разносторонне развитая, умная и ответственная. Иногда, как и все "киси", для виду кусается, шыпит, рычит и показывает коготки - но мило и для веселья ;)
  
  
  
