Референсы: 
Алекс: Лицо: Adam Darski "Nergal" (24г), Телосложение: 196см, Alan Michael Ritchson (J.Reacher).
Натали: Лицо: Rachel Cook (фотомодель), Телосложение:  179см, Anllela Sagra (средне-атлетическое телосложение).
Камила: Лицо: Iga Wyrwal (польская ню-фотомодель / актриса), Телосложение: 190 см, Vladislava Galagan (павер-лифтер).
Дженни : Оператор Связи для наземных миссий. Лицо - Jenni Gregg (ню-фотомодель), Телосложение: 177 см, Georgia (ню-фотомодель, среднее "подтянутое" телосложение).

---

Neo-Pride. Таймлайн "1990хх" - первый темпоральный прыжок.
Гориллы и Соревноване засосов. Новела про "уборку" и "ответственность" ;) 

часть 1
---
Алекс - "Ната, тут опять какие-то мудаки хотят поохотится на моих горлил в Руанде".
Натали - "Опять!? Им в прошлый раз мало было!?"
Алекс - "Угу, ты со мной?"
Натали - "Пфф, спрашиваеш.. Ты на АВАТАРЕ?"
Алекс - "Не. Лиза же что-то там дебажит на моём, он нерабочий пока... Я возьму силовую броню и так пойду, возьму мой "топорик Грога". 
<"топорик Грога" - "силовое" оружие ближнего боя визуально напоминающее топор. Но высокотехнологичная реализация, как дополнение к противокинетической силовой броне. Только если в "силовой" броне идёт конусоподобная кластерная фокусировка "наружу" (сотовая внешняя структура, как глаз у мухи), то в "лезвии" "холодного" "силового" оружия идёт фокусиовка в две плоскости, под небольшим углом одна к другой, создающие "эффект клинка". Чем то отдалённо "лезвие" по "разрушающей силе" напоминает "чёрный клинок" из тех же Star Wars. Название взято в честь ироничного песонажа варвара-Грога из мультика Вокс Махина. >
Натали - "Кравииищааа, фи..." 
<Хотя у Натали и был мод "Холодный Разум Натуралиста", методы Алекса в этих ситуациях она считала грязноватыми и предпочитала дистанционное влияние. Но что поделать - или так, или Алекс опять устроит кому-нибудь "ковровое бомбометание", а потом опять заляжет как "тряпка" с Дианой на неделю, а ей опять "разгребать дерьмо". Не то чтобы она его не поддерживала "в идее", но не понимала детскость методов и последующего его "фрустрирования". Но опять же - лучше пусть полежит с Дианой в ванной чем развалит пол-планеты.>
Натали - "Ками скажем?"
Алекс - "Бухтеть будет... Ай ладно... счас я ей звякну..."
Алекс - "Ками мы тут это... мы с Натой слетаем в Руанду 'мясо порубить'."
Камила - "Что вы сделаете?!? Какое мясо!?! Ты о чём вообще?!?"
Алекс - "Та браконьеры завелись опять, нужно разобраться."
Камила - "И ты значит у меня просиш индульгенцию на твой очередной бессмысленный крестовый поход?"
Алекс - "Нууу... чтоб ты в курсе была"
Камила - "Ну я теперь в курсе... но по жопе всё равно получиш, выпишу тебе индульгенцию с печатью."
Натали - "ну что Камила?"
Алекс - "Бухтит, как вседа."
Натали - "Ну, она о тебе беспокоится."
Алекс - "Так ты же рядом будеш."
Натали - "Та она не о 'физике', а скорее о 'морали'"
Алекс - "А что с моралью?"
Натали - "Ай ладно, забей..."
Натали - "Кто мониторить будет?"
Алекс - "Та Женька пусть помониторит, Будем использовать нашу связь." <связь на основе телепортации фотонов>
Натали - "Ладно, хватит трындеть, пошли "наряжаться", пока не поздно".

---
Алекс быстренько с Натали смотнулись в тех-отдел и облачились в силовую маскировочную броню (референс- Крайзис - нанокостюм но с более мощным "силовым" противо-кинетически полем).
Ната тоже облачилась в свой элегантный, но "убийственный" скафандрик и взяла свой "арбалет" - высокотехнологичное устройство с електромагнитным "драйвером" для обычных стальных "гвоздей" - тихое и точное.
В комнате телепорта.
Алекс - "Ну что? "поехали"? Дженни? Ты на связи?"
Дженни - <"Пшш..."> - "Вы опять за своё?"
Натали - "Ой, та не будь букой."
Дженни - "Эх.. Ладно.. куда?".
Алекс - "Руанда, координаты - <xxx.yyy>"
Дженни - "Опять Руанда?"
Алекс - "Ну а ты думала что мы шутим?"
Дженни - "Эх.. Ладно... Это ты к своим "подопечным"? Что там у них?"
Алекс - "Красные точки"
Дженни - "Та у тебя по любому поводу "красные точки"... Вам зашифровать ?". < Дженни как логик, понимает что подобные вылазки по сути "бесполезны глобально", так как не рашают суть проблемы и "лечить" нужно с другой стороны. Но как "отдушина" для Алекса и как меньшее зло - можно понять и принять, но побухтеть для виду. Пусть с Ками потом сам разбирается. >
Алекс, ухмыляясь - "Угу... ".
<"Пшш....">
Раунда, лес, писки каких-то местных птиц.
Две тихие впышки в лесу и потом два еле заметных в силуэта, они начали двигаться по направлнию к группе браконьеров. Их выдавала только продавливающаяся под ногами лесная подстилка.
На виртуальных дисплеях внутри шлемов была карта местности и несколько групп точек.
Две зелёных - это Ната и Алекс.
Дюжина красных точек за пол-километра от них - это по видимому "цели".
В пяти километрах была небольшая группа из 10 синих точек. "подзащитные", за которыми Алекс следил уже пятый год.
Через 10 минут две зелёные точки вплотную подошли к группе красных.
И потихоньку красные точки начали исчезать из карты на виртуальном дисплее монитора.
Дело было сделано, и Алекс решил подойти поближе к гориллам.

---
Алекс - "Ну как тебе "Серый"?" - смотрят на вожака горил.
Натали - "Да, та норм вроде, чем то на тебя похож. О! У них пополнение! Ты не говрил."
Алекс - "Так я сам только на неделе узнал - новая точка засветилась"
Натали - "Ну значит не зря мы тут..."
Алекс - "Да... не зря. Я думаю что не зря... Давай домой, сделаеш перед Камилой свой смайлик "кота в сапогах".. Авось пронесёт и по жопе не получим. Или придётся тогда мне у тебя сегодня спать."
Натали - "Хм, у меня... А это идея."
Алекс засмеялся - "Ей, предаетель."
В рациях зашумело "-Пшшш..."
Алекс - "Дженни, можеш нас поднимать".
- "Это не Дженни".
Натали, улыбаясь - "Упс... 'Не прокатило'. Значит точно ко мне ночевать сегодня идёш."
Камила - "А в лесу не хотите поночевать? Вы достали своими выходками. Мне теперь что с местными делать?"
Алекс - "А что с местными? Пока этих тупых клоунов найдут, их гиены по частям по саванне разнесут."
Натали, ухмяляясь - "Если бы я была гиеной, то такое дермо не ела бы."
Дженни - "Ната я счас, блевону. Веэээ.."
Натали - "Та блииин, Дженни опять за своё..."
Алекс - "Ками, та ты нас поднимеш? Или нам тут спать?"
Камила - "Нет.." 
Алекс - "Что нет ?"
Камила - "А убирать кто будет?"
Алекс с Натали переглянулись.
Натали - "Нам теперь до утра их прикапывать.. Фууу... Я вообще не при делах, он сам пришёл..."
Камила - "Не отнекивайся, топайте к вашему побоищу, пока всё не исправите."
Натали - "Злюка..."
Камила - "Я всё слышу. Ты тоже индульгенцию получиш по жопе..."
Натали - "По левой или правой булочке?"
Тихий фейспалм Камилы...

---
Алекс и Натали дотопали до места побоища...
Натали - "Так что, тут уже он кто-то их жрал, фуу.. Может так оставим..."
Алекс - "Джени?
Джени - "Меня нет..."
Алекс - "Не дуйся"
Джени - "Дуюсь, не могли без кровищи обойтись?"
Алекс - "Есть идея"
Джени - "А?"
Алекс - "Давай телепортером подберёш всё"
Джени - "То есть я потом всё это есть буду?"
Алекс - "А что ты обычно еш, бабочки-фиалки-радугу...? Тебе расказать ещё раз из чего репликаторы сырьё берут ?"
Джени - "Фуу... Ладно убедил"
Джени - "Запустите дрон, чтоб я посмотрела где 'запчапсти' валяются".
Джени - "Бляха... да вы психи. Я сегодня точно есть не смогу."
Видок побоища был и вправду "не очень", псевдо-"гуманностью" от Алекса и не пахло.
"Пособирав" в белых вспышках все "запчасти", две последние тихие впышки в лесу оставили саванну в её обычной "громкой тишине" - 
Сверчки, писки каких-то местных птиц, закат солнца....

Андроид убирала небольшую лужицу возле пульта телепортера. Дженни уже ушла к себе.
Камила - "Алекс - всё. Сегодня Диана спит у меня. А ты с Натой где хотите. А Дженни... Ладно я сама с Викой об этом поговорю."
Ната, тихонечко - "Класс... Бука..."
Ками - "Я всё слышу. Как вы меня оба расстраиваете..."
Ната с Алексом сняли броню.
Ната - "Фу, от тябя воняет потом. Пошли ко мне в ваную сразу, раз мы вдвоём наказаны."

---
Ната с Алексом, пришли в квартиру Наты и влючили "красный свет" "светофорчика".
Они прошли в оба ванную, устроились удобно и начали наполнять ванную водой.
Натали - "Ну что, раз мы "наказаны", оторвёмся".
Алекс - "А тебя такие побоища прям заводят?"
Натали - "А ты скажы что тебя нет?"
Алекс - "Ну... не знаю. Я на это смотрю как на "давлю тараканов" - неприятно, но необходимо."
Натали - "Ну фуууу.!" - Ната громко шмякнула его по заду.
Ната - "Меня заводит что ты мне во всём доверяеш и поддерживаеш, что разрешаеш отрываться..." - произнесла она настолько соблазнительным голосом послеюнюю фразу, что Алекс улыбнуся и приготовился к подколке...
Натали - "Даш на Ферари покататься?" - обнимашки, руки на шее и смайлик кота в сапогах.
Алекс - "Нет..."
Натали - "От блин, не прокатило..." - и стукнула его легонько по плечу - "Жадина-гавядина."
Алекс - "Я не о 'физике', я о 'морали'".
Натали - "Ах ты ж жопа...". - и она снова шмякнула его по плечу и засмеялась. 
Натали прилетел "бумеранг" от Алекса... Всё он понимал почему Камила дуется и обижается, просто вслух это тяжело говорить. Разве что в "шутеечном" виде.
Алекс - "Ты не машину мне развалишь, я её починю... Как я "починю" тебя в твоих 'размазываниях' всего что можно об асфальт?"
Алекс - "ЭТО ты мне хотела сказаать о Камиле?"
Натали - "Ну вот ты такой момент испортил... Пойду выпью кофе и 'проблююсь' твоими 'моральными страданиями'."
Она встала из ванной и пошла в кухню к репликатору. шмяк, шмяк, шмяк - мокрые ноги оставляли дорожку следов, а Алекс проводил её утончённую фигуру взглядом.
Натали - "Тебе кофе сделать, страдалец?"
Алекс - "Да, со сливками и ванилью".
- "С моралью и страданиями..." - передразнила его Натали.
Она принесла чашку кофе и передала Алексу - "На, похлебай, герой".
Села в ванную рядом с ними начала легонько побрызгивать на него водой из ванны.
Алекс - "Ты когда вообще к Лане в последний раз ходила?"
< Лана по факту была 'психопатологом' группы, вытягивая наружу все тёмные стороны и стараылась разобрать их один на один в интимной обстановке >
Натали - "Ой, блин не начинай. Я не знаю бесит она меня или пугает. С Ди просто - обнялись, поцеловались. А Лана сначала в мозги залезет, потом кишки вытягивает."
< На самом деле они оба любили Лану, но это как раз тот случай когда вместе тесно, а врось скучно. >
Алекс - "Страшно про себя узнать что-то такое что сама не хочеш себе говорить?"
Натали - "Да иди в жопу. В следующий раз с Ланой на побоище пойдёш."
Натали - "Ты окончательно всё испортил..."
Алекс - "Та ладно тебе, давай пока какое-то кинишко посмотрим".

---
Посмотрев какую-то тупую комедию и немножко отойдя от "моральных разборок" Алекс с Натали решили наконец "оторватся".
Алекс - "Нейро-линк подключим?"
Натали - "О да-а! Орхидея? Только без "видео" и "мыслей", а то ты опять будеш думать про кровищу, кишки и апокалипсисы."

"Орхидея":
"Техника" возможна только под нейро-линком и чем то напоминает по замороченности "Венерин башмачок" и насекомых.
1) Собственно сам нейро-линк, для понимания того что сейчас чувстует партнёр с мельчайших деталях. Ни "наощупь", ну "брутфорсом" это нельзя воспроизвести.
2) Конструкция органов - нужна идеальная подгонка, иначе или ничего не выйдет, или будет дискомфортно.
3) Новая зона - "шейка матки" - та самая "орхидея".
4) Очень медленными и точными движениями нужно стимулировать зону, постепенно "раскрывая бутон". Мало стимулировать "снаружи". Нужно именно "раскрыть" акуратно шейку и продолжать погружаться внутрь и стимулировать стенки  и как бы обратную сторону шейки. Опять же - нужна тонкая подгонка органов именно для такой техники и наличие рецепторов в правильных зонах - всё через тонкую настройку ген-модов.
5) Делать всё нужно так, чтоб преждевременный взрыв эйфории не произошёл раньше времени - нужно чувтсвовать то что чувствует партнёр - тут помагает "улучшенная интрероцепция" и нейро-линк.
6) Также нужно стимулировать "клитор" - внешюю эрогенную зону для паралелизации сенсорных потоков - кто именно это будет делает - на самом деле не важно, но обычно сверху "ведёт" Натали как "активный партнёр", а помогает Алекс - как "вторая скрипка".
7) При этом нужен ещё один важный "компонет" - грудь и соски как сильная эрогенная зона. Поэтому специфическая позиция с активной женской компонентой и максимально точный контакт телами просто обязан быть синхронизирован в движениях через нейро-линк.
8) Синхронизация двух самых сильных зон + грудь + последующий выброс "катализатора" (что тоже нужно синхронизировать - это не так просто, даже с модами, когда "ведёт" Натали) - даёт такой сильный поток эмоционально-сенсорной  разрядкиъ, что "обычный оргазм" - это "завтрак бедняка" по сравнение с "королевским обедом на балу".
9) Катализатор продляет время оргазма на химическом уровне - 4..5 минут минумим, что без катализатора в принципе недостижимо, а нейра-линк создаёт "эмоционально-сенсорное эхо" которое само по себе катализирует оргазм. Такие качели продляют общую "оргазм-синхронизацию" ещё минут на 5..10.
10) При этом "самый шик" который особо нравился Натали - смотреть партнёру в глаза в процессе и на пике эмоций это даёт особый эмоциональный подъём.
11) В итоге "шум в ушах" и "никого нет дома" для Натали достигается за первый заход, а не за 10.12 обычных.
12) После небольшого отдыха в ванной, можно переместтся в спальню и продолжить "до отключки"...

---
Алекс - "Нат?"
Натали - "А? хто тут ?"
Алекс - "Ты мне шею не прокусила?"
Натали, ухмыляясь - "Ты боишся кровищи?"
Алекс, тоже смеясь - "Да ты зверюга..."
Натали - "Та не... кравищи нет, не баись... Но засос знатный."
Алекс - "Ками опять будет бухтеть что ты меня покусала."
Натали - "Ой, та она просто завидует что я её так не отделываю, как тебя."
Алекс - "А Ди ?"
Натали - "Не-е она моя кися, её так низя. А тебя можно..."
Алекс, смеясь - "Я и говорю - зверюга".
Натали - "Ах зверюга значит?! Лежать!"
Онапридавилаегоплечёккроватииспустиласьнижепояса-"Замордую."
Взявврукифалосонаначаламедленноязыкомегощекотать.
Обхвативегорукамиигубамионаначаламедленноего"мордовать",потомвсёбыстреибыстрее,
покатеплый"катализатор"небрызнулизовсехсил.
Какбудтопоследозынаркотика,Наталииспыталанеобычныйоргазм,аособенныевкусовыерецепторынаязыкеивортувызвалиособыйпотокнейромедиаторовпослереакциис"катализатором".
Онапродолжалабуквальновыдавливаяпоследниекапли.
Отдышавшись,Наталиначалапокусыватьиоблизывать,какльвицаоблизываетсвоюповерженнуюжертву.
Сначалазабок,потомзагрудь,потомподобраласькшееисмачноприсосалась,причмокивая.
Натали - "М-м-м... Вот, теперь хоть боевые шрамы будут".
Алекс - "Та блииин, опять ты за своё, хулиганка.."

Полежав немножко и поцеловавшись, Ната - "Надо ещё немножно 'понаказывать' друг друга".
Она уселась на Алексе и начала ещё один заход, пока не вымоталась и не упала в противоположную сторону  кровати. Ноги Натали так остались подогнутыми и Алекс спросил через пару минут.
- "Ножки не затели?"
Натали - "Молчи, дай полежать тихонечко, а то за пятку укушу." - и укусила его за пятку.
Алексе, усмехаясь - "Нат, ты давно пяткой в глаз не получала?".
Натали - "Я те дам пяткой в глаз" - и укусила за другую пятку.
Алекс взял подушку и бросил в Натали. 
Она поймала и бросила в Алеса, они начал постельную войнушку подушками.

----
Утро в квартирке Натали. В комнате рассеянный мягкий свет, пижамы, одеяла сброшены небрежно. Алекс сидит на краю кровати в трусах, как статуя задумчивости. Натали без майки, натягивает носки, хихикает. 
Натали -"Алекс! Цёмни меня."
Алекс "не приходя в себя" - "А?"
Натали, смеётся - "Соня." - Падает возле него на кровать - "Цёмай говорю, сюда" - показывает на грудь.
Алекс, оживившись, припал к её груди и несколько раз смачно поцеловал за сосок. Это то немногое, что утром на время приводило его в "нормальное" состояние.

Из кухни выходит Камила — бодрая, с двумя кружками кофе.
Камила, широко улыбаясь: — "Хватит уже обсасывать друг друга, кофе лучше пососите. Так... А что за боевые шрамы на шее у воина?"
Передаёт одну кружку Натали, вторую — Алексу.
Камила, продолжая "бухтеть" — "Вы вообще в курсе, что наказание — это 'угол и гречка', а не 'оргазмы до рассвета'"?
Натали, глотнув кофе: — "Ну... технически, это был угол. Только ванны." - пьёт ещё - "И не 'гречка', а 'орхидея'."
Камила, приподняв демонстративно брови - "Ага, ясно... Я смотрю, у вас тут ботаника пошла в прикладную стадию."
Поворачивается к Алексу — "А ты чего молчишь, герой Руанды?"
Алекс, не моргая, глядя в точку: — "Я думаю..."

Камила, подходит, щёлкает пальцем перед его лицом:
— "Угу, он опять в режиме утреннего зависания. Кофе ещё не подействоало".
Натали, смеясь: — "Подожди пять минут — он скажет что-то вроде: Земля в опасности, нужно бежать спасать".
Камила, садится на край кровати: — "Или про то, как размазать планету в стеклянный пирог, если кто-нибудь ещё тронет одну из 'его девочек'."
Осматривает засосы — "Сегодня опять будут шушукаться по коридорам, что Алекс 'в неравном бою' отхватил от Натали."
Переходит в тон наигранного восторга: — "О, какой ужас! Лев ранен, надо спасать. Девочки, в медотсек, срочно смазку для шеи!"

Натали, вполголоса, глядя на Алекса:
— "Так, а у тебя там на боку ещё один, под ключицей... прям идеально симметрично. Я бы это даже как арт назвала. Жаль что никто не увидит. Может без футболки пойдёш на планёрку?"
Алекс пробудился - "Ага, Счас... Ками у нас есть 'кровавая оргия' по плану?"
Камила, вздыхает и делает глоток кофе: — "Нет, у нас спринт-планёрка через двадцать минут, а ты выглядишь как будто тебя вампиры всю ночь сосали".
Натали - "Та ну вас, я в ванную схожу, приведи пока 'соню' в порядок".
Алекс, наконец подаёт голос, почти философски: — "Ками, если я засну во время планёрки, сделай вид что это из-за перегрева нейро-линка, а не потому что меня высосали ночью досуха."
Камила, улыбаясь, шепчет: — "Договорились, наш личный вампир..."

Алекс поднимает кружку с кофе и сёрбает на всю комнату, насладжаясь вкусом. 
За окном слышен морской прибой, и это звучит почти как аплодисменты.

----
Утренний брифинг в общем зале, 09:00.
Команда собралась у большого дисплея — сидят кто на диванах, кто на пуфах, кто с ноутами. Натали в лёгкой спортивной кофточкее, Элизабет уже открыла IDE, Диана рисует стикеры на планшете. Камила стоит у панели, с кофе в руках и ухмылкой на лице. Алекс сидит на краю дивана, в толстовке закрывающей всю шею, медленно моргает.

Камила, ведёт презентацию:
— Итак, по новому билду движка. У Эли — улучшенный рантайм для асинхронной загрузки анимаций. Сцены теперь не рвутся при большой количестве ассетов слабых платформах.
Показывает графики FPS.
— А ещё Ника добавила динамическую адаптацию световых эффектов и оптимизированные god-rays — чтобы эффект 'золотого часа' работал в любых климатических зонах симуляции...

Натали, бросает взгляд на Алекса, который всё медленнее моргает:
— ...смотрит на Камилу, шепчет — он сейчас точно вырубится. Как смарт с функцией "энергосбережение", кофе не работает.

Камила, тоже смотрит на него:
— Боже, он моргает как гифка в 2 fps...

Алекс, почти шёпотом, не открывая глаз:
— Я слушаю... просто синхронизируюсь.. с движком... в режиме сна...
"Хр-р-р-р..." - потролил он Камилу демонстративно захропев.

Юлия, игриво:
— Может, его тоже адаптировать под золотой час? Он же весь как песчаный дюнный котик.

Элизабет, не отрываясь от экрана:
— Или как баг в ассете. Выглядит — есть, реагирует — не факт.

Камила, стоит ближе, хлопает в ладоши:
— Алекс! Проснись, лев, планета ждёт твоей ярости!

Алекс, всё ещё сонно:
— Планета подождёт... Я... в режиме ленивого рендеринга...

Натали, вздыхает и встаёт, подходит с чашкой:
— Сейчас. Загружу обновление "кофеин 2.0".
Ставит кружку рядом и целует его в висок.
— Алекс, встало Солнце, встань и ты. Хотя бы бровью.

Алекс, отпивает глоток кофе, криво ухмыляется:
— Зря ты это сделала. Я могу встать... встать полностью.

Юлия, из-за планшета:
— Оу! У нас тут XXX dev stream начинается.

Камила, смеётся:
— Так, короче. Пока он греется, давайте без него проговорим про приоритеты:
   - Тестирование новых триггеров интерактивных зон.
   - Отладка эмоциональных паттернов для NPC.
   - Нейросетевое обучение личного помощника игрока.
   - И... делает паузу — запрет Натали ставить засосы на ответственных разработчиках в рабочее время.
   
Натали, заливается смехом:
— Ой, ну всё, меня забанили!

Камила:
- А если серьёзно. Нат, проговоришь потом со всеми детально по таскам.
   
Алекс наконец приоткрывает глаза и выдаёт:
— Я всё слышал. Засосы оставляю по заявкам.
Вся команда начинает смеяться.

----
09:35. Коридор между столовкой и кубиклами, .
Юля и Диана сидят на диванчиках с кружками кофе. 
Юля — в кофейной пижаме с ушками поверх бодибилдерского тела, Диана — в мягком худи, почёсывает и поглаживает свой львиный хвостик. 

Юлия, шёпотом, сгибаясь пополам от восторга:
— Ты видела Алекса утром?! У него шея была как карта боевых действий в 3D. Кроваво-бордовая карта!

Диана, делает большие глаза:
— Ох ты ж кот в сапогах… это что, опять Натали на нём рисовала ночную абстракцию?

Юлия, кивает с заговорщицкой ухмылкой:
— Она не рисует. Она... штампует! Там же засосов было столько, что можно QR-код из них сложить!

Диана, сжимает кружку и делает печальный носик:
— А на мне она даже не рисует...
Демонстративно, "обиженно":
— Я же её кися… Ну хотя бы одну меточку можно было оставить... Где-нибудь. Аккуратненько.

Юлия, смеётся:
— Да ты же знаешь, ты у неё фарфоровая, коллекционная. Она с тобой как с редкой книжкой — гладит, листает… но не загибает страницы!

Диана, тихо "обиженно" бурчит:
— Ну хоть бы заляпала обложку...

Юлия, поперхнулась кофе от смеха:
— Господи, Ди! Я сейчас кофе из носа пущу! Ты как плюшевая кися, которая жалуется, что на неё не поцарапали бирку!

Диана, мечтательно:
— Ну просто... Если она может на Алексе бродить как чёрная пантера на охоте… То со мной хотя бы пусть коготком зацепит. Так, по любви.

Юлия, обнимает её одной рукой):
— Всё, сегодня вечером я подговорю Натали. Пусть оставит тебе "поцелуй любви" где-нибудь за ушком. На входе в "мяу-мяу-домен".

Диана, тихо мурлычет:
— Ушки у меня как раз свободны…

Далее в проходе мимо них идёт Алекс с планшетом, всё ещё с отметинами и с полусонным лицом.
Рычит и гроулит себе под нос: < припев из Whitechapel - I Will Find You >
- I, the eye closed its final time as I had walked through the flames.
- WILL, the will of a beast is nothing compared to the will of a god.
- FIND, I’ll find my peace when the bones of the devil lay at my feet.
- YOU, you and I are one, mark my words, I will find you.

Девочки мгновенно замолкают, провожая его взглядом.

Юлия, тихо, в ухо Диане:
— Смотри.. рычит он... А шея как карта "Звёздных Войн" — весь в красных точках!

Диана, почти шёпотом:
— "Алекс: эпизод VI — Месть Натали".

Алекс, не оборачиваясь, но услышав:
— Я всё слышу, мыши.
Останавливается, поворачивается
— И не забывайте: у вас тоже назначена планёрка. Кто не будет в фокусе — тот на гречку.

Юлия, без капли страха:
— Только если ты лично будешь проверять наличие засосов. У всех.

Алекс, бурчит:
- Проверю, проверю...

----
Коридор, сразу после предыдущего диалога.

Алекс уходит в сторону зала для планёрки, а девочки продолжают смеяться — но тут сзади тихонько подкрадывается появляется Натали. Волосы в небрежном хвосте, футболка с надписью “Code, Sleep, Dominate, Repeat”, в руках — своя кружка с чёрным как ночь кофе. Она на секунду останавливается за Дианой, слышит последние слова Юлии — и улыбается.

Натали, мягко, но с хищным прищуром:
— Ну-ну. Кто тут у нас про "поцелуи любви" за ушком шепчется?..

Юлия, играет испуг:
— "ААА!" - обнимает Диану как щит - "Спасай! Хищник на охоте!"

Диана, всё ещё с видом скромной киcи:
— "Привет, Нат…"
Тихо - "Ну… я просто немного завидовала. Что Алекс весь в боевых шрамах, а у меня — гладкая поверхность."

Натали, подходит ближе, ставит кружку на полку и мягко обнимает Диану сзади, прижимаясь:
— Малышка, ну ты же у меня нежность. Ты — как утренний латте с пенкой. Тебя не царапают. Тебя… наливают в фарфоровую чашку.

Юлия, мурлычет:
— По особому рецепту, ага.

Диана, в пол-голоса, обернувшись к Натали:
— А можно хотя бы ложечкой слегка… по ободку?

Натали, целует её за ухом, прижимается щекой к щеке:
— Размечталась, кися. Но ладно. Сегодня вечером… один очень аккуратный засос. За ушком. Только для тебя.

Диана,с сияющими глазами:
— Обещаешь?

Натали, шепчет ей на ухо:
— Обещаю. Но если мурлыкать начнёшь до вечера — отменю.

Юлия, в сторону:
— Так-так… а если я тоже мурлыкать начну?

Натали, берёт кружку и уходит в сторону комнаты:
— Тогда тебе будет не за ушком, а прямо на шее — штамп "проверено, качество 100%"!

Юлия, в голос:
— Ой! Только не на лице! Это же моя визитная карточка!

Диана, радостно смеётся:
— Ура… у меня сегодня будет "боевой шрам"!

Юлия, театрально:
— Поздравляем, Ди. Ты теперь тоже — официально "участница боевых действий".


----
(За кадром, перед сценой с Дженни)
После утреннего кофе, когда Натали ушла в ванную, Камила, всё ещё держа обиду за ночные переживания, посмотрела на Алекса холодным, но не злым взглядом.
Камила: — Дженни до сих пор не в себе. Виктория сказала, что она плохо спала.
Алекс: (Молча смотрит в кружку)
Камила: — Ты её в это втянул. Ты и исправляй.
Алекс: — Да она сама остынет...
Камила: — Нет, не остынет. Это её болевая. Ты знаешь правила. Нашкодил — убирай. Это часть твоего наказания. Иди и поговори с ней. И пока она не улыбнется — можешь ко мне не подходить.


Алекс вздыхает, ставит кружку и, бормоча что-то про "этические разборки", направляется к кубиклу Дженни.

---
Алекс подошёл к кубиклу Дженни.
Алекс - "Ты как?"
Дженни - "Я на вас дуюсь после вашей черашней выходки".  
< выходка в Руанде где Дженни пришлось убирать останки вместо Натали и Алекса >
Алекс - "Та ну..."
Дженни - "Я ночью из-за вас просыпалась, Вика со мной до утра сидела... А вы с Наташкой я смотрю развлекаись. Психи..."
Алекс - "Ну, не дуйся... Давай сходим с тобой к Лане. 'Полечимся'..."
Дженни - "Вот сам и иди, тебе точно нужно. Опять мне кишки на шею наматывать будет..."
Алекс мизинцем сделал вид будто уколол Дженни за плечо.
"Пшшшшшш.... Всё, лопнула и сдулась..."
Джени засмеялась.
Алекс - "Ты когда к нам придёш вместе с Викой"
Дженни - "На этих выходных в субботу"
Алекс улыбнулся, чуть пригладил волосы над ухом Дженни и уселся рядом на край кресла, глядя на неё с привычной мягкой улыбкой.
Алекс: - "В субботу? Натали уже начала готовить список развлекалок. Сказала, что будет "челендж безумных кошек". "
Дженни, приподняв бровь: - "Только попробуйте нас втянуть в вашу шумную оргию на нейро-подпитке, как вы это называете, я вас обоих на утро в бассейне утоплю. Нежно."
Алекс, с самым невинным лицом: - "Слово "оргия" звучит как-то дико официально. У нас просто групповая сенсорная релаксация. Тихонечкая с подвизгиваниями иногда".
Дженни, смеясь: — "Вы неисправимы." - Потом, немного тише и мягче. "Но всё равно спасибо что пришёл."
Дженни: — "Ладно. Но если Натали снова метит территорию на тебе, как тигрица, я требую равных прав — хотя бы временную тату!""
Алекс, чуть сбавив тон: - "Джен… ты ж не просто часть команды. Ты - наш щит. Если бы с тобой что-то случилось… я бы, честно, устроил второй Рагнарёк."
Дженни, вздохнув, но с теплом: "— Да знаю я. Прощу, если на субботу будет вкусная еда, джакузи и Ками сварит свой "карамельный-латте". Без угрозы апокалипсиса и без того чтоб Ната меня постоянно по заду хлопала."
Алекс, вставая: - "Всё будет. Еда, латте, джакузи и минимум конца света. За 'по попе не хлопать' - это я не обещаю. Хочеш узнать за челендж?"
Дженни - "Ну если Ната и безумные кошки - значит секс. Она псих и ты псих, вы оба психа..." 
Алекс, усмехаясь: - "Ну... Не будь букой. Ната сказала кто больше получит оргазмов тот и выиграл..."
Дженни - "Ох ты ж ёж. Я ж говорила психи..."
Алекс - "Только это только девочек касается, игрушками и руками не читить, использовать только меня, я тоже не должен 'помогать', Ками 'судья' с нейро-линком "
Дженни усмехнулась - "Да, канешно... Ками в выиграше в любом случае.  А потом Ната скажет кто не на букву 'Н' тот проиграл... Знаю я её.."
Алекс - "Ну это тебе нужно. Не выигрыш, а участие - отключишся от 'внешнего шума'"
Дженни - "Ладно"
Алекс тихо скользнул к её шее и смачно поцеловал взасос.
Они переглянулись, и между ними снова установилось то тёплое ощущение внутреннего круга, в котором даже самые странные вещи становятся родными — потому что ты в нём не один.
Алекс: "Вот - теперь ты тоже с боевой медалью. Если хочеш - можем сегодня потренироваться к челенджу."
Дженни:- "Псих... Я тут до шести - мне работать нужно, ты за меня файрвол не отрефакотришь... Потом до семи спорт зал, потом отдохнуть до восьми"
Алекс: "Ну вот как раз в восем и можно... Я зайду к вам?"
Дженни:- "Ладно, Хорошо... в восемь... не опаздывай, а то передумаю..."
Алекс обнял Дженни и ещё раз поцеловал - "Не опоздаю"...



