

3.1.4.1 δ-Команда ("Этичные Хранители/Наблюдатели"): самоназвание - "Тихие Наблюдатели"
    - Состав: 32 человека. Дельта-Квадра (LSE, EII, SLI, IEE) - фокус на этике и постепенности.
    - Корабль: "Spectator" - Визуальный референс - Вавилон-5 Минбарский "Sharlin class" ~2км. Встроенного вооружения нет, другие корабли не используются.
I) Движущие Силы:
    - Традиционная Этика и Гуманизм: Глубокое уважение к жизни, свободе воли, неприятие насилия и манипуляций. Стремление минимизировать страдания.
    - Принцип Невмешательства (Базовый): Убежденность, что цивилизация должна развиваться своим путем, вмешательство чаще всего вредит.
    - Ответственность "Старшего Брата": Чувство долга защищать и очень осторожно направлять менее развитые цивилизации от конкретных угроз.
    - Постепенность и Устойчивость: Предпочтение медленным, органичным изменениям, а не резким скачкам.
II) Применяемые Способы Влияния:
    - Минимальное вмешательство: Действуют только в крайних случаях для предотвращения конкретных катастроф (глобальные пандемии, астероиды, геноциды).
    - Спасение Ключевых Личностей: Тайное спасение и перемещение (возможно, в безопасное место в той же эпохе) людей, чья гибель приведет к явной катастрофе или потере уникальных знаний/культуры.
    - Анонимное Внедрение Гуманитарных Технологий: Очень осторожное и локальное предоставление базовых технологий (улучшенные семена, простые медицинские средства, методы очистки воды) там, где это может спасти множество жизней без нарушения общего хода развития.
    - Наблюдение и Документирование: Основная деятельность – сбор информации с минимальным воздействием.
    - Акцент: Этика, невмешательство, предотвращение катастроф, сохранение жизней, постепенность.
    - Полнофункциональный "Нейро-линк" сразу стал считаться "неэтичным" и разрешён только аудио-видео режим.
III) Возможное Расширение Команды:
    - Маловероятно. Их философия скорее предполагает сохранение малочисленности и максимальную скрытность.
    - Возможно, создание сети наблюдателей "с мест", но без передачи им технологий или посвящения в полную картину.
IV) Возможные "Красные Линии":
    - Активное, масштабное вмешательство в ход истории.
    - Применение насилия (кроме самообороны в крайнем случае).
    - Нарушение свободы воли "местных".
    - Допущение предотвратимой катастрофы из-за бездействия.
    - Абсолютная: Вероятно, компрометация их существования или базовых этических принципов.
V)  Вероятная Динамика Прыжков и Поведения Команды: Очень Низкая Частота Прыжков.
    - Обоснование: Ценности Дельта-Квадры (стабильность, качество, постепенность, практическая этика, неприятие потрясений) прямо противоречат идее постоянных скачков и вмешательств. Их методы (минимальное влияние, сохранение жизней) требуют времени и терпения. Они ценят то, что создают или сохраняют. "Стагнация" (в смысле сохранения стабильности) и "угасание динамики" (отказ от резких перемен) – их естественное состояние. Перманентное "залегание на дно" в одной, наиболее "удачной" с их точки зрения ветке, и временный отказ от дальнейших прыжков – наиболее вероятный исход для такой команды. Это тоже ценные данные для Ковчега.
    - Результат для Ковчега: Небольшое количество веток, характеризующихся минимальным вмешательством, фокусом на гуманитарных аспектах, долгосрочной стабильностью.
VI) Уточнения:
    - Критерии вмешательства / Принятие решений: Иерархическое групповое голосование в зависимости от важности/срочности ситуации: >50% (простые случаи), >75% (сложные), 100% (экзистенциальные). Лидер подчиняется решению большинства/консенсусу и организует исполнение. Информация для решений собирается максимально неинвазивно (удаленное наблюдение, анализ открытых источников, использование мало-заметных дронов).
    - Интересным моментом являются постоянные периодические перевиборы "лидера" раз в 10 лет. Но по факту, лидер мало на что влияет, являясь лишь формальным "секретарём".
    - Отношение к другим командам: Прямому противодействию мешает протокол Ковчега об изоляции. Они не могут оставлять "послания" или вмешиваться в ветки других. Однако, получая данные от Ковчега, они могут быть глубоко озабочены действиями более агрессивных команд и учитывать это в своих планах в своих таймлайнах.


