4.1.2.3. Генные Технологии (ГМ):
    - Общий Принцип: Оптимизация биологии, а не киборгизация. База – оптимизация "мусорной" ДНК по "птичьему"/ типу. 
    - ГМ по сферам: Когнитивные и Психологические, Сенсорные, Физические, Эстетические, Социальные и Сексуальные 
    - Нейро-Линк: Кибер-биологическая модификация, вживляемая в мозг. Служит для загрузки и передачи данных в радиусе действия системы связи.

4.1.2.3.1 Ген-моды которые использует Нео-Прайд.

Комплексный био-кибернетический мод.
0) Нейро-линк. Кибер-биологическая модификация, вживляемая в мозг. Служит для загрузки и передачи данных в радиусе действия системы связи.

Биологические Генетические модификации.
1.1) Модификация - "Рабочие Режимы Мозга: Производство".
1.2) Модификация - "Рабочие Режимы Мозга: Развлечения".
1.3) Модификация - "Рабочие Режимы Мозга: Сон".
1.4) Модификация - "Рабочие Режимы Мозга: Йога-медитации для переключения".
2) Модификация "Анти-стресс".
3) Модификация "Высокий Интеллект - Стадия 1": IQ ~500. 
4) Модификация "Высокий Интеллект - Стадия 2": IQ ~1000.
5) Модификация "Условно-бесконечное долголетие: План Б": Резервная регенеративная система организма.
6) Модификация "Условно-бесконечное долголетие: Адаптация к долголетию": Физиологическая оптимизация.
7) Модификация "Условно-бесконечное долголетие: Глубокая перезагрузка": Психологическая смена фокуса деятельности.
8) Модификация "Условно-бесконечное долголетие: Социальная Гигиена": Механизмы обновления групповой динамики.
9) Модификация "Условно-бесконечное долголетие: А Есть Ли В Жизни Смысл? ЕСТЬ!": Поддержание "ценности жизни" и "чувства цели".
10) Модификация "Улучшеное Зрение: HDR-Зрение": Расширенный диапазон зрения (УФ и ИК).
11) Модификация "Улучшеное Зрение: Зрение Кошки": Расширенный диапазон восприятия освещения и быстрая адаптация.
12) Модификация "Улучшеное Зрение: Зрение Орла": Расширенный диапазон фокусировки.
13) Модификация "Улучшеное Зрение: Регенерация Глаза": Точечная улучшенная регенерация именно органа зрения.
14) Модификация "Улучшенный Слух: Кошачий Слух": Расширенный частотный диапазон (10-40000 Гц).
15) Модификация "Улучшенный Слух: Громкая Тишина": Повышенная чувствительность к тихим звукам до -12дБ.
16) Модификация "Улучшенный Слух: Регенерация Слуха": Улучшенная регенерация органа слуха.
17) Модификация "Улучшеное Обоняние: Кошачий Нюх".
18) Модификация "Улучшеное Обоняние: Адаптивный Нюх".
19) Модификация "Улучшеное Обоняние: Адаптивная Регуляция Обоняния".
20) Модификация "Улучшеное Обоняние: Регенерация Обоняния".
21) Модификация "Продвинутый Вкус: Эстэт-Дегустатор": Кошачий Вкус.
22) Модификация "Продвинутый Вкус: Регенерация Вкусовых Рецепторов".
23) Модификация "Продвинутое Осязание: Чувствительные пальцы": тактильная разрешающая способность (до ~0.25мм, 4х улучшение).
24) Модификация "Продвинутое Осязание: Чувствительный Язык".
25) Модификации "Продвинутое Осязание: Язык Змеи": Добавление обонятельной чувствительности языку.
26) Модификация "Продвинутое Осязание: Нейроадаптация Улучшеного Осязания".
27) Модификация "Продвинутое Осязание: Регенерация Осязания".
28) Модификация "Улучшенный Вестибулярный Аппарат: Идеальный Баланс".
29) Модификация "Улучшенный Вестибулярный Аппарат: Вестибулярная стабильность": Устойчивость к "морской болезни".
30) Модификация "Улучшенный Вестибулярный Аппарат: Вестибулярная Адаптация К Невесомости".
31) Модификация "Улучшенный Вестибулярный Аппарат: Вестибулярная психологическая интеграция".
32) Модификация "Улучшенный Вестибулярный Аппарат: Регенерация Вестибулярного Аппарата".
33) Модификация "Улучшенная Интероцепция".
34) Модификация "Регенерация Интероцепции".
35) Модификация "Улучшенная Регенерация: Фоновая Регенерация": Улучшенная регенерация - 10x ускорение регенерации в фоновом режиме.
36) Модификация "Улучшенная Регенерация: Экстренный "План Б"": Нанобот-ассистированная ускоренная регенерация - 1000x ускорение.
37) Модификация "Анти-простуда".
38) Модификация "Анти-аллергия".
39) Модификация "Анти-Гайморит".
40) Модификация "Анти-рак".
41) Модификация "Анти-Мигрень".
42) Модификация "Де-Токс": "Естественная Детоксикация".
43) Модификация "Нет Камням в Почках".
44) Модификация "Анти-Геморой".
45) Модификация "Анти-Кариес".
46) Модификация "Энерго-Драйв": Оптимизация сжигания жира при физических нагрузках и вывода "молочной кислоты".
47) Модификация "Сжигание Жира": оптимизация переработки жиров из пищи, а также эффективное удаление излишних жировых накоплений.
48) Модификация "Аэро-Драйв": Дыхательная система "авиального/орнитодирного" типа.
49) Модификация "Поддержка Фигуры".
50) Модификация "Мангуст-Драйв": Скорость и реакция мангуста.
51) Модификация "Крепкие Кости".
52) Модификация "Сила Гориллы": увеличение базовой мышечной силы человека в 8 раз.
53) Модификация "Рывок Адреналина": режим "Халка" - Кратковременно позволяет еще в 4 раза увеличить силу (32х сумарно).
54) Модификация "Антиметеоризм".
55) Модификация "Нейро-Буст: Усиление нейропластичности".
56) Модификация "Нейро-Буст: Оптимизация синаптической передачи".
57) Модификация "Нейро-Буст: Улучшенное скорочтение": Скорость чтения повысится до 3000..4000 слов/минуту. 
58) Модификация "Нейро-Буст: Научная медитация": мозг будет автоматически проводить "дефрагментацию" новой информации, поступающей извне.
59) Модификация "Освежающий Отдых: Идеальный Глубокий Сон": Модификация закрепит стабильное время одного цикла сна на ~90 мин и общую продолжительность сна ~6 часов, а в режиме "Анти-Стресс" возможно будет сократить продолжительность сна до ~4,5 часов.
60) Модификация "Освежающий Отдых: Анти-кошмар".
61) Модификация "Холодный Разум Натуралиста".
62) Модификация "Вик-энд Идиократии": уровень IQ может быть временно снижен с 1000/500 до 250 IQ.
63) Модификация "Улучшенное Воображение Пространственных Форм".
64) Модификация "Улучшенное Пространственное Воображение Движения".
65) Модификация "Фотографическая Память".
66) Модификация "Голос Копикэт".
67) Модификация "Голос для Оперы/Экстремального Металла".
68) Модификация "Хоровой Вокал".
69) Модификация "Абсолютный Музыкальный Слух".
70) Модификация "Абсолютный Гимнаст-Пантомима".
71) Модификация "Скульптор Тела": Кастомный Бодишейпинг.
72) Модификация "Скульптор Лица": Кастомный Фейс-шейпинг.
73) Модификация "Лицо - Фотокопия": "Заморозка" черт лица от влияния времени.
74) Модификация "Фейс-Пэйнт": генетический постоянный макияж.
75) Модификация "Фейс-Пэйнт: Биолюминесценция".
76) Модификация "Фейс-Пэйнт: Лицо - Хамелеон".
77) Модификация "Боди-Пэйнт".
78) Модификация "Боди-Пэйнт: Биолюминесценция".
79) Модификация "Боди-Пэйнт: Тело - Хамелеон".
80) Модификация "Кастомная Текстура Глаза".
81) Модификация "Кастомная Текстура Глаза: "Хамелеон"
82) Модификация "Кастомная Текстура Глаза: Биолюминесценция".
83) Модификация "Скульптор Тела: Кошачий Хвостик".
84) Модификация "Скульптор Лица: Пластика Ушей".
85) Модификация "Скульптор Лица: Скульптор Зубов".
86) Модификация для Оптимизации барьерной функции кожи.
87) Модификация для Регуляции салоотделения и потовыделения.
88) Модификация для Устранения склонности к новообразованиям.
89) Модификация для Оптимизации меланоцитов.
90) Модификация Улучшенная Регенерация Кожи.
91) Модификация для Оптимизации салоотделения в Т-зоне и баланс с другими зонами лица.
92) Модификация для Улучшения барьерной функции и увлажнения кожи лица (особенно щек и лба).
93) Модификация для Устранения склонности к болезненным высыпаниям и воспалениям кожи.
94) Модификация для Оптимизации тона, текстуры и плотности кожи лица (равномерность и гладкость, "нежная бархатистая кожа").
95) Модификация для Предотвращение старения кожи лица.
96) Модификация для Устранения склонности к трещинам и сухости губ.
97) Модификация для Эффекта "красивых губ" для "девочек" (без макияжа и помады).
98) Модификация для Оптимизация салоотделениякожи кожи на голове.
99) Модификация для Оптимизация увлажнения кожи головы.
100) Модификация для Устранение склонности к кожным заболеваниям кожи головы.
101) Модификация для Оптимизация роста и предотвращение выпадения волос.
102) Модификация для Оптимизации толщины и эластичности эпидермиса ладоней и стоп.
103) Модификация для Оптимизации Регуляции потоотделения на ладонях и стопах.
104) Модификация для Усиления защиты от инфекций кожи и ногтей ладоней и стоп.
105) Модификация для Оптимизации роста и свойств ногтей.
106) Модификация "Унификация волос на теле": направленная на унифицированное уменьшение волосяного покрова по всему телу и лицу.
107) Модификация для Оптимизации роста и качества ресниц и бровей.
108) Модификация для Предотвращения выпадения и ломкости ресниц и бровей.
109) Модификация для Персонализации формы, длины и густоты бровей и ресниц.
110) Модификация для Удаления нежелательных волосы в носу и в ушах.
111) Улучшенная структура и прочность волос на голове.
112) Улучшенная восприимчивость к окрашиванию и химическая устойчивость волос на голове. 
113) Встроенная способность к изменению цвета волос на голове.
114) Контролируемая скорость роста волос волос на голове.
115) Улучшенная "послушность" и фиксация прически (естественная "укладка").
116) Естественный блеск и сияние волос волос на голове (без масел и силиконов).
117) Устойчивость к внешним воздействиям  волос на голове (ультрафиолет, загрязнение, перепады температур).
118) Гипоаллергенность волос на голове(снижение риска аллергических реакций).
119) Модификация "Подавление Чувства Собственности".
120) Модификация "Глубокая Сексуальная Связь".
121) Модификация "Прощай Красные Дни Календаря". 
122) Модификация "Улучшенная Эрогенная Чувствительность".
123) Модификация "Возбуждающая Щекотка".
124) Модификация "Возбуждающее Дыхание".
125) Модификация "Поцелуй Эйфории".
126) Модификация "Идеальный Размер".
127) Модификация "Предотвращение ретракции яичек".
128) Модификация "Усиление мышечного контроля влагалища".
129) Модификация "Оптимизация естественной смазки".
130) Модификация "Оргазм-Катализатор".
131) Модификация "Повышенная Мужская Потенция".
132) Комплекс Модификаций "Улучшенная динамика мужского оргазма".
133) Комплекс Модификаций "Улучшенная Динамика Женского Оргазма".
134) Комплекс Модификаций "Лоно Гармонии" - Оптимизация Внутренней Женской Анатомии для Комфорта и Удовольствия.
135) Модификация "Источник Потока" - Усиленная и Контролируемая Простатическая Эйфория.
136) Модификация: "Око Цефалопода" - Инвертированная Сетчатка для Идеального Зрения.
137) Модификация: "Улучшенное Пищеварение" - Улучшенное Пищеварение и Усвоение Нутриентов.