
План Описания Сеттинга

---
# Часть 1: Основы Мира - Концепция Времени и Путешествий.

## 1.1. Физика 3D-Времени.
1.1.1. 6D Куб Времени-Пространства.
1.1.2. Гравитационная синхронизация.

## 1.2. Источник темпоральных Путешествий.
1.2.1. Точка Прибытия.
1.2.2. Новые Команды.
1.2.3. Предотвращение Парадоксов.
1.2.4. Корабль-Ковчег и Синхронизация.
1.2.5. Темпоральный Протокол Причинности Связи.
1.2.6. Судьба Покинутых Веток.

## 1.3. Правила и Ограничения темпоральных Путешествий.
1.3.1. Механика Путешествий.
1.3.2. Необратимость.
1.3.3. Альтернативные Линии.
1.3.4. Природа Альтернативных Веток.
1.3.5. "Темпоральные Артефакты".
1.3.6. Объяснение Ограничений.


---
# Часть 2: 

## 2.1. Глобальные Цели Миссии.
2.1.1. Сбор Данных для Ковчега: "Темпоральный След" и "Темпоральный Архив".
2.1.2. Объект Исследования: "Эффект Бабочки" vs "Волны на Реке".
2.1.3. Цель: Экспериментальное Исследование и Направленное Изменение Истории.
2.1.4. Подход: Последовательные Скачки Назад и Эволюция Вмешательства.
2.1.5. Накопление Знаний: Анализ, Сравнение и Формирование Моделей.

## 2.2. Органические Команды.
2.2.1. Сложность органических "Инструментов".
2.2.2. Потенциальные сбои команд.
2.2.3. Необходимость Выбора Человеческих Команд Вместо Андроидов.
2.2.4 Ключевые про отличия взаимодействия ИИ и созданных им людей.

## 2.3. Дополнительные технические инструменты.
2.3.1. Стандартное Оборудование и Протоколы.
2.3.2. Предсказание Событий.
2.3.3. Краткое описание структуры Квантового ИИ дочерних кораблей. 
2.3.4. Андроиды.
2.3.5. Нейро-Линк.
2.3.6. Репликаторы.
2.3.7. Квантовая связь.
2.3.8. Телепортеры.

## 2.4. Крах базового таймлайна. < концепция >

---
# Часть 3:  Наиболее "Яркие" команды.

## 3.0 Методика создания команд. < концепция >

### 3.1.1.1 α-1 Команда: "Нео-Прайд", Корабль "Explorer". 
### 3.1.1.2 α-2 Команда: "Инженеры Хаоса", Корабль "Equilibrium". 
### 3.1.1.3 α-3 Команда: "YumeMiAi", Корабль "Хронос". 
### 3.1.2.1 β-1 Команда: "Авангард Порядка", Корабль "Ordinator". 
### 3.1.2.2 β-2 Команда: "Багровый Улей", Корабль "Warlock". 
### 3.1.3.1 γ-1 Команда: "Корпорация Нова", Корабль "Freelancer". 
### 3.1.3.2 γ-2 Команда: "Темпоральные Аудиторы", Корабль "Foresight". 
### 3.1.4.1 δ-1 Команда: "Тихие Наблюдатели", Корабль "Spectator". 
### 3.1.4.2 δ-2 Команда: "Просветители", Корабль "Lucifer". 
### 3.1.5.1 ε-1 Команда: "Звездный Корпус, Корабль "Endeavor". 

---
# Часть 4: Детальное описание команды Нео-Прайд.

## 4.1.1   История Появления.
## 4.1.2.1 Состав и Структура Группы.
## 4.1.2.2 Физические и Биологические Параметры.
## 4.1.2.3 Гуманитарные Параметры.
## 4.1.2.4 Взаимодействие с Андроидами и ИИ Корабля.
## 4.1.3 Технологии "Нео-Прайд". < не готов - только тезисы >
## 4.1.4 Деятельность Нео-Прайд  < требуся переработка>

---
# Часть 5: Детальные Психологические Профайлы Членов Группы "Нео-Прайд".

<40 готовых профайлов. но иногда требуеся полировка/доработка>

---
# Часть 6: Новеллизация

< жизнь и диалоги персонажей > 

< перманентная работа по концептуализации и диалогам >
6.1.0 Дейлики таймлайна "1970хх"

< готовы полностью >
6.1.8 Конец Детства
6.1.1 Ната и "Fanalone".
6.1.2 Ната и "Carabo".

< концептуальная проработка готова >
6.1.3 Гориллы и Соревноване засосов
6.1.4 Casual Friday
6.1.5 Ната и экстрим
6.1.6 Иордания 71
6.1.7 Наследник Фейсала

