1.3. Правила и Ограничения темпоральных Путешествий.

## 1.3.1. Механика Путешествий.
  - Технология темпоральных скачков, скопированная Ковчегом на созданные им "дочерние" корабли, позволяет перемещаться только в прошлое относительно базового темпорального вектора (Т1,Т2(0),Т3(0)), вектора в котором находится корабль-Ковчег. Таким образом все паралельные ветки, до того как в них пападает "дочерний" корабль, являются копиями базового таймлайна.
  - Это сознательный протокол безопасности, заложенный изначальной цивилизацией в ИИ Ковчега, чтобы предотвратить неконтролируемое создание парадоксов при попытке прыжков в будущее. Протоколы безопасности Ковчега также исключают его собственные прыжки в будущее.

  При потенциальной возможности, что команда разовьётся до понимания перестройки двигателя "дочернего" корабля или потенциальной перезаписи протоколов "дочернего" корабля до уровня корабля-ковчега - это всё равно будет прыжок "в никуда", без адреса для остановки. 
  Умозрительно, прыжок в прошлое - это спуск в элипсоподобную конусообразную воронку времени с чётким "дном", c конечной точкой остановки. Путешествие вперёд в будущее - это прыжок из этого "дна" вверх с непредсказуемым результатом - можно как упасть опять на поверхность воронки, так и уйти по инерции в неопределённость "квантовой пены". Именно поэтому перемещение в будущее было запрещено протоколами безопасности.
  
## 1.3.2. Необратимость.
  - Технологией темпорального двигателя дочерних кораблей и протоколами Ковчега заложено строгое правило: невозможность вернуться в предыдущую временную линию (по T2, как базовую, так и ранее посещённые). Это абсолютный неотменяемый запрет, гарантирующий невозможность изменения собственного прошлого для всех участников эксперимента (включая сам Ковчег относительно момента его прибытия в 1975 г.) и предотвращающий разрушительные парадоксы. Путешествие линейно по последовательности новых веток и совершив прыжок, команда фактически "закрывает" для себя путь назад, переходя в новую реальность.
  
## 1.3.3. Альтернативные Линии.
  - Каждый "варп-скачок", инициированный "дочерним" кораблем, перемещает его в новую, параллельную временную линию. 10-летний цикл накопления антиматерии для инициализации темпорального варп-прыжка на "дочернем" корабле является лимитирующим фактором для частоты перемещения. 
  - Команды полностью самостоятельны в выборе дат и времени прыжков и времени нахождения в них, а также по действиям внутри темпоральной ветки (влияние на T3 вектор ветки). Ковчег определеят только расстояние команды от команды по координате T2, для гарантии невозможности пересечения команд.
  - Ковчег полностью автономен в программе сбора данных из "покинутых веток", для них он - невидимый "Deus ex machina". 

## 1.3.4. Природа Альтернативных Веток.
  - Темпоральная ветка – это полноценная, реальность, которая развивается самостоятельно с момента прибытия. Течение событий до прибытия равно Т3(0) - это "Точка нулевой дельты". Это основа методологии Ковчега – сравнительный анализ множества параллельно развивающихся сценариев.
  - Это можно представить как попадание в "темпоральную копию" базовой линии на момент прыжка, в которую и "внедряется" корабль. Все последующие события в этой ветке могут быть уникальны в зависимости от действий команды. Это ключевой момент, обеспечивающий базу для экспериментов (они не "меняют" исходную реальность в базовой линии) и предотвращающий прямые парадоксы изменения собственного прошлого.

## 1.3.5. "Темпоральные Артефакты".
  - Процесс "варп-скачка", как и у изначальной цивилизации, может вызывать локальные темпоральные и пространственные флуктуации, особенно вблизи массивных объектов с сильными гравитационными полями. Эти "артефакты" могут проявляться как краткосрочные пространственные аномалии, гравитационные флуктуации или даже микроскопические темпоральные петли в непосредственной близости от точки входа. Чтобы минимизировать риск повреждения корабля или непредсказуемого искажения создаваемой ветки, прыжки требется совершать в относительно пустом межпланетном или межзвездном пространстве свободном от значимых гравитационных влияний. 
  - В ИИ Ковчега заложены протоколы безопасности, предписывающие "дочерним" кораблям инициировать скачки в гравитационно спокойных областях космоса. Это требование – не просто рекомендация, а часть рабочей процедуры, минимизирующей риск для дочерных кораблей и чистоты эксперимента. 
  - Безопасный темпоральный варп-прыжок для Земли это ~500 тыс км. от гравитационного центра с учётом "равноценного" гравитационного растояния до Луны и Солнца. Но в "пространственный" варп можно прыгать на растоянии верхней границы геомагнитосферы - 10..15 тыс. км. (это обоюдное гарантированное безопасное расстояние для пространственного варп-прыжка). "Небезопасный", но возможный вариант экстренного варпа в пространство - с нижных слоёв атмосферы планеты - но в этом случае с кораблем затянет всё что находится в радиусе 1.25 от максимального радиуса от геометричекого центра корабля до его максимально отдалённой материальной точки. Варп-ядро находится в геометрическом центре корабля. При обычной длинне дочернего корабля ~2км - это сфера радиусом ~1.25 км. Кофициент 1.25 - обеспечение дополнительной безопасности для систем корабля, с разумным компромисом дополнительных энергозатрат для дополнительного объёма пространства.
  - Если теоретически прыгнуть в варп-пространство из глубины океана, то это сработает как аналог вакуумной бомбы радиусом ~1.25 км - цунами может быть как при Чиксулубском импакте. С кораблём то может ничего и не случится существенного ввиду наличия силовых кинетических щитов, но ближайший материк смоет начисто - нам оно нужно? - функционал заблокирован. 
  - Что будет при темпоральном варпе из глубины океана планеты - "Не влезай - Убьёт!" - функционал полностью заблокирован.

## 1.3.6. Объяснение Ограничений.

  - Накопление "Антиматерии": 10 лет - это время, необходимое для накопления достаточного количества антиматерии, чтобы совершить сдвиг корабля по осям Т1 и Т2 для темпорального варп-двигателя используемого в сеттинге. Накопление производится "варп-конденсатором антиматерии" автоматически вблизи радиационных поясов планеты. В Солнечной системе оптимальная дистанция от звезды для накопления ~1 а.е., что соответствует положению Земли.

  - Запрет на Прыжки в Будущее: Если "спуск" по оси Т1 (прошлое) – это движение по предсказуемому градиенту, то попытка прыгнуть "вверх" (будущее) движение против этого градиента, что невозможно технологически и приводит в квантово-нестабильные, "синтетические" временные ветки. В 6D-модели это может быть прыжком в "туманную", еще не сформировавшуюся область Куба Времени.

  - "Путь в Один Конец": Это правило объяснитcя технологией "варп-двигателя", который каждый раз создаёт уникальную сигнатуру для новой T2 координаты и таким образом создает однонаправленный "вектор" в Кубе Времени, который после каждого прыжка не позволяет вернуться в предыдущую координату (Т1, Т2).

  - Изоляция Экспериментов: Несколько команд, совершая прыжок в идентичную T1 координату, также смещаются по оси Т2, но на разные значения. Их "темпоральные сигнатуры" – это их уникальные координаты в 6D-матрице. Поэтому они никогда не пересекаются – они находятся в параллельных "слоях" времени.

  - Необходимость Прыжков в "Пустом Пространстве": В 6D-модели гравитационное поле массивного объекта (как планета) – это не просто искажение 3D-пространства, а сложная "гравитационная воронка" во всех шести измерениях. Попытка совершить темпоральный сдвиг (по Т1/Т2) внутри этой воронки может привести к непредсказуемым искажениям всего 6D-вектора прыжка – корабль может "выкинуть" не туда. Это и есть "темпоральные артефакты".

  - Ограничения темпорального Варп-двигателя: Двигатель на дочерних кораблях имеет дополнительное ограничение и позволяет совершать темпоральные прыжки по оси Т1 до -10000 лет относительно времени их создания (абсолютная "крайняя слева" дата по оси Т1 8000 год до н.э. - первые зарегистрированные большие сооружения в Гёбекли-Тепе (Турция) и Иерихон (Палестина)). Это определяет исследование именно отрезка времени существования Земной цивилизации. Само варп-ядро автовостанавливающееся при наличии материи, что формально делает его "вечным". Темпоральный варп-двигатель не реплицируется.

  - Ограничения пространственного Варп-двигателя (M0-класс - базовый системный двигатель): Принцип перемещения - swap - "телепортация с обменом обьёмами" материального пространствав в исходной и целевой точке.
  Базовый пространственный варп-двигатель дочернего корабля за один цикл позволяет перемещать на растояние до 10 а.е. обьём пространства радиусом до 1.25км. Требует перегрузки/охлаждения 20ч после прыжка (может уменьшаться с добавлением дополнительных акумуляторов-охладителей, разумно увеличение до 4х даёт К/Д 5ч), каскад прыжков до полного разряда варп-конденсаторов 10 циклов (может увеличиваться добавлением дополнительных конденсаторов, разумное увеличение до 4х - до 40 прыжков в каскаде). Топливо - антиматерия. Заряд 1 конденсатора - 10 дней. Элементы пространственного варп-двигателя могут реплироваться для создания дополнительных кораблей разного назначения.