3 июня 67 - Разговор Алекса и Ланы с МОСАД и через них с правительством Израиля. Стаус Газы. 
<эмуляция Эксплория ИИ>

Алекс - хорошо, у вас 13 дней до решения. 22 июня - ваш финальный ответ. Ваши - Западный берег, Голаны, почти весь Суецкий полуостров до канала...  Вы заслужили. 
Сектор Газа продлить територию до города ElArish - компромис. Или так, или никак... 
Кроме того... Мы готовим проект второй ветки Суецкого канала с вашей стороны за наши ресурсы... Учтите и это... Как дополнительный стимул...
И да, Ерусалим - пусть те исламские страны которорые подпишут с вами договор  "О мире" - получат туда безпрепятсивенный доступ - им это важно... Их арабские святыни должны быть доступны. Фейсалу это важно... это второй пункт. Доступ к арабским святыням тем кто подпишет МИР. И да, можете хлопнуть дверью на выход из ООН. Потрольте их...
ВСЁ. Вы получили свою победу, теперь ей нужно разумно воспользоваться.
Готовте переговорную группу с Саудитами, а на Египет пока забейте - пусть "обтекают". Лид переговоной группы - Голда Мейр. Она баба с яйцами, а мужики у вас истерички. Да, это наше финальное решение.

---
Алекс - Оль, есть идея.. < Камила узнав этот взгляд - facepalm > . Короч. По Израилю. Они мечтают прорыть второй суецкий канал... Мы им дадим это как киллер-предложение в обмен на Газу. Но так чтоб они думали что это с барской руки. Что это даст нам - милионы тон песка и породы которую мы отправим на Мальдивы для расширения суши, для наших инфраструктурных объектов там. Т.е, по большому счёту - этот канал будет нужен скорее нам - как источник бесплатного песка. Мы скажем - мы копаем канал, но будет много лишней породы которую нужно кудато деть, мы можем бесплатно вас от неё избавить. 🤣 ... Мы можем конечно рыться на Мальдывах как есть, но там лишнего не то чтоб много было. Да, логистика по песку будет с длинным плечём, значит начнём с Красного моря, чтоб не плыть через всю Африку.

Алекс - А по землеройной машине - мы построим такую землеройку, что "Девестатор" на её фоне будет казаться миниконом. По пути построим рельсы как для Брайтспурбан - это будет его первое внедрение. И скажем вот - проект реальный, 300 см колея, 500 тон вагоны - уже работает. Энергию обеспечим солнечными панелями, плюс возможно конвекционная башенная электростанция - вода самотёком поступает под башню, из-за тепла вода испаряется и крутит горизонтальные ветряки на вершине станции, днём даже можно зеркалами подогревать воду - будет крутится веселее. После окончания проекта у Израиля будут самые экологичные источники возобновляемой энергии. И добыча соли в придачу.