18 апреля 67 - Через официальную газету Ватикана L'Osservatore Romano Папа Павел VI разъяснил, что его энциклику Populorum progressio от 28 марта не следует ошибочно толковать как изменение позиции Римско-католической церкви против искусственного контроля рождаемости, несмотря на более ранние сообщения в прессе. Единственной одобренной Церковью мерой контрацепции является воздержание.

Алекс - Мракобесы в рясах... Умножители человечеких страданий...

Алекс - Лана, "выпускай кракена"... так чтобы через год их "Humanae vitae" воспринималась как бред сумашедших идиотов.
---
медийная кампания - "Rotting Christ".
не известная греческа группа, а последовательное медийное уничтожение и унижение католической церкви:
с начала христианства как такового, цинизм крестовых походов, мракобесная позиция относительно науки, корупция, античеловеческая инквизиция по пустякам, поддержка фашизма и нацизма. полное пренебрежение к своим же табу - педофилия и гомосексуализм, внебрачные связи и прочие радости "развитого католицизма" и всяческое их замалчивание.
начнётся всё с агрессивного обсуждения "Humanae vitae", и чем больше Ватикан будет лезть на рожен, а он будет, тем больше его будут опускать на дно его же нечистот... Особенно благодатная почва подобных размышлений и обсуждений будет во Франции, где и так уже в 68 году идёт "бунт" против всего старого и отжившего. А при полной секуляризации Франции, начатой ещё при французкой революции, не будет так в штыки воспринята самом правительсовм и властями, в отличи от например Испании или Италии. Возможно ФРГ и Чехо-Словакия таже поймают эту волну.
Пока Лана - это твой пет-проджект на несколько десятилетий. Дави их в Европе и США.
и главное - пока ни слова про ислам, нам нужны саудиты  ;)) Потом будем их хвалить даже за умеренные реформы - за телевидение, обучения женщин и тому подобное, и потихоньку через Фейсала и других реформаторов типа халифов Катара, принуждать к ещё большим реформам. Пусть через 50 лет там будет как в Турции через 50 лет - страна мусульманская, но в целом всем пофиг в кого ты вериш или не вериш. Глядиш и через 50 лет там нудистские пляжи разрешат ;))
