4 апреля 67 - Кинг выступил перед собравшимися в церкви Риверсайд в Нью-Йорке.
В речи под названием "После Вьетнама: время нарушить молчание", самом решительном антивоенном заявлении на тот момент, Мартин Лютер Кинг-младший осудил вмешательство США во Вьетнам и рассказал о своих беседах с афроамериканцами за последние несколько месяцев. "Я больше никогда не смогу поднять голос против насилия угнетённых в гетто, — сказал Кинг, — не поговорив сначала открыто с главным источником насилия в современном мире — нашим собственным правительством".
---
15 апреля 67 – В Нью-Йорке и Сан-Франциско прошли массовые демонстрации против участия США во Вьетнамской войне. Марш, организованный Национальным мобилизационным комитетом за прекращение войны во Вьетнаме, прошёл от Центрального парка до здания Организации Объединённых Наций и собрал сотни тысяч людей, включая доктора Мартина Лютера Кинга-младшего, Гарри Белафонте, Джеймса Бевела и доктора Бенджамина Спока, которые выступили на марше. В параллельном марше в Сан-Франциско приняла участие Коретта Скотт Кинг. 
Когда нью-йоркские демонстранты достигли Шип-Медоу в Центральном парке, группа протестующих подожгла американский флаг, а фотография Associated Press появилась в газетах по всей территории США, что побудило Конгресс принять первый федеральный запрет на сжигание флагов.
---


Алекс - он меня начинает бесить...
Вот хорошо, США уходит из Азии... Из Японии, потом и Европы... начинает дуть в попу неграм чтоб они не переработались на заводах и чтоб могли свободно ездить на Кадилаках.. Дальше что - Война на Аляске с СССР , потому что "это их исторические територии"? 
И как сожжение американского флага в Нью-Йорке поможет остановить про-китайских комуняк во Вьетнаме ???
Ладно... "кип калм, кип фокус"... Это просто шум

---
После дейлика - Алекс и Ольга. 
Мне кажется что и Кинга, и Роберта Кенеди мы оставим как есть ... Оставить их в таймлайене - это эксперимент который мы себе пока не можем позволить... Мы уже проверяли - леволиберальный хаос сьедает Америку изнутри.
И Никсон мудак хитрожопый. Он даже если мы будем на него давить - всё равно будет крутиться как уж на сковородке.
Попробуем с Линдоном Джонсоном... Поменяем весь таймлайн в труху, к чёрту его, он и так был дерьмовый.