28 апреля 67 - ЭКСПО-67 в Монреале: Тема "Человек и его мир", футуристические идеи, высокие технологии. Выставка достижений науки и техники. Идеальная площадка для "вброса" идей, технологий, изучения текущего уровня прогресса.
На Всемирной выставке 1967 года СССР, помимо художественных произведений в стиле социалистического реализма, демонстрировал православные иконы.
Выставку посетили многие известные люди того времени. В их числе были королева Великобритании Елизавета II, президент США Линдон Джонсон, Принцесса Грейс Келли, Роберт Кеннеди и Жаклин Кеннеди, президент Пятой Республики Шарль де Голль, Бинг Кросби, Марлен Дитрих. 

- Посещаем, заводим контакты. Предлагаем проводить каждые два..три года. 
- Фонд Прометей. Предлагаем проекты "Пан-Европейской Ширококолейки" Breitspurbahn и "Си-Старт" - два павильона с макетами. Предлагаем концептуальные проекты ветро-энергетики, солнечной энергетики, геотермальной энергетики.
- СССР с иконами - как и ожидалось - "унылое говно".
- Выход на Елизавету II (нам всё равно нужна Британия в этом таймлайне). И это подготовка к таймлайнам "1945хх" и "1935хх" для Елизаветы II - как будущему моральному лидеру свободного человечества планеты Земля. Задача для Ланы и Камилы - узнать её получше как человека. Можно сказать что готовим док-сериал о жизни королевы.
- Я с Ольгой с Джонсоном поговорим о всяком... главное его "завербовать" идеями.
- ДеГоль с его "свободным Квебеком" - "токсик", если бы промолчал - можно было бы начать работу, а так.. ждём Помпиду...