9 апреля 67 - Первый полёт Boeing 737: знаковая модель для начала массового развития гражданской авиации.

- Знаковая модель. 
- Нео-Прайд делает технические инвестиции в Боинг - 500 млн USD.
- Предлагаем серию реальных технических улучшений для 737 и 747 основанную на истории инцидентов в таймлайне "90хх" для улучшения безопасности модели.

По 737:
- Обязательна разработка и интеграция системы TCAS/GPWS - ASAP.
- исправления по безопасности на основе тайного анализа проблем из базового таймлайна.
- Винглеты для следующих серий 737 (-100 и -200 пойдут как есть чтоб не задерживать серию. а потом в 72-м можно будет выпустить "рефреш" серии : -100Е и -200Е ).
- более ранняя разработка движков CFM56 для слюдующих серий.
< https://en.wikipedia.org/wiki/CFM_International_CFM56 The Snecma CFM56 first ran in 1974.  > - как то попробуем через Помпиду и Джонсона стартонуть разработку в 60хх чтоб в 72 был готов, чтоб поставить его на 100Е / 200Е)
- ах да и для CFM56 на E-сериях нужно что-то сделать с клиренсом - или сделать "крыло чайки", как на  А380 или, что проще, - просто удлиннить шасси... Хотя компоновку крыла в таком случае всё равно придётся переделывать...
превентивно по 747:
- Требуется развитие и учучшение модельного ряда 747 - улучшение двигателей (ставка на Ролс-Ройс RB211), в том числе и возможную разработку спиртовых вариантов, винглеты, облегчение конструкции и обязательные улучшения по безопасности.
- Заказывает разработку 747-SP (укороченый люксовый пасажирский "дальнобойщик" - нужен для беспересадочных полётов в "ненагруженные" локации - Европа-Мальдивы).
- Заказывает разработку 747-700X - 85m сверхудлинённого полноценного двухпалубника для сверхпопулярных межконтинентальных рейсов.
- Промежуточные варианты между 700 и SP - Боинг пусть сам проводит маркетинговые исследования - Пан Ам что-то та уже заказал - вот пусть дальше продолжают искать дополнительных заказчиков.
- 747 Supertanker - на базе 747-700 - спец-модификации как для пожарников, так и для воздушных топливозаправщиков (для американских и европейских военных авиасил).
- Заказываем разработку/доработку 747 "Атлас" - на базе 747-700 - "гражданский" грузовик-низкоплан с передней рампой и сразу двухкилевый с потенциальным внешним размещением крупногабаритных грузов. да он не будет возить танки как С-5 Гелакси. но будет более экономично оправданным для гражданских перевозок.

---
- Проводится _подготовка_ к покупке акций Боинг - пока суммарная стоимость акций 2,5..3млд, но есть идеи как уронить цену до 1,5..2млрд - зарубить боинговский SST-733 - он не нужен в нашем таймлайне. 747 - вот наш тренд.
- начинаем активно лоббировать ЗАКРЫТИЕ программы SST - Боинг 733/2707 и передачу наработок Локхид, пусть они с ним маются, они лидеры по сверхзвуку - это тот момент когда "не жалко" потому что всё равно "закроют" (да, их проект был проще и "лучше", но всё равно сама идея безсмысленая и неэкономичная). 800 милионов от налогоплательщиков в мусорку - ДА!!! Если нужно будет платить неустойку - похрену.. Это опустит акции Боинг, позволив их проще выкупить. Когда SST закроется, зато 747 выйдет с целой стартовой линейкой машин с улучшенными стартовыми характеристиками.
- Люди занятые в разработке SST перекинутся на другие более важные для Нео-Прайд проекты: 747/757 или космос.

---
Плюс, там Джонсон будет клянчить 100 лимонов на SST  Оль - нужно подкупить несколько сенаторов чтоб завалили голосование... В США это называется лоббирование. А им скажем что деньги лучше пустить либо на их местные бюджеты, канализацию построить, или на крайняк на космос если они отбитые патриоты.
А шо - лоббирование есть лоббиование - если канализация не работает - зачем самолёты ?
