
19 апреля 67 – Смерть Конрада Аденауэра: Умирает первый канцлер Западной Германии, архитектор ее послевоенного восстановления.

Алекс: "Ушла эпоха. Один из немногих 'аборигенов' второй половины XX века, который умел мыслить стратегически и строить вдолгую. Он создал стабильную, сильную Германию из руин. Нам нужно будет проследить, чтобы его преемники не просрали все его наследие."

---
Черчиль, Аденауэр, кто следующий - деГоль... Трудные времена ушли , за ними уходят сильные люды.. приходит новое время и ... И приходчт "Слабые люди"... Наша задача - разорвать эту цепочку...
---
И как "сверхзадача" для развития - новая эра колонизации. 
шаг 1 : Антарктида (холод, ночь, удалённость от ресурсов); 
шаг 2 : мировой окен - (отсутствие кислорода, высокое давление, вода); 
шаг 3 : околоземная орбита - (вакуум, отсутсвие кислорода, удалённость ресурсов, отсутствие гравитации , постоянный риск выхода их стороя оборудования); 
шаг 4 : Луна; 
шаг 5 : Марс и спутники Марса...  
Необходимость "крутится" и постоянно развиваться, чтобы обеспечить выживание колонистов в новых условиях - вот будет новый источник прогресса. А не новая модель смартфона два раза в год. Убрать "лень" не инфляцией, котороая сжигает накопления и требеут постоянной безостановочной занятости и "работы на общество" (которое взамен даёт лишь ресурс который постояно обесценивается - "деньги"), а освоением новых территорий - фидбек несравнимо более возвышенный, чем просто новый материальные ресурсы.
И мечта студентов должна быть не "откосить от армии", а попасть на "Фронтир".
