Встреча с Линдоном Джонсоном и Точки влияния - по высходящей... "заходим" через НАСА.

Первое - НАСА - мы можем предложить сходу - 1млрд годовых целевых инвестиций в проекты НАСА - В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ - и наши технологические консультации < это сразу откроет двери и нам не нужно будет искать чёрный ход с подлогами документаций как для Аполло-1 >... 
В этом году можем выделить 300млн на доводку перспективных двигателей F-1A, J-2S и RL-10 - это ближайшее будущее космонавтики. Потом в будущем - инветиции для переделки F-1A на метан. Но это технические подробности, они будут больше интересны начальнику НАСА а не президенту.
Также мы можем предложить "демократизацию" НАСА - пусть ищут инвестиции не только от правительства США, но и от коммерческих компаний - "Прометей" первый на очереди. Естественно с "разумным" фильтром - продавать на аукционах "лунные площадки" нельзя позволить - это полный бред и нарушение всех конвенций. Но продавать например аутентичные лунные камни - почему бы и не да, или ставить рекламу на ракетах и космических модулях как на "формуле-1" ... Это тоже добавит какой-то дополнительный бюджет в НАСА. Можно сообща придёмать дополнительные потоки коммерческих инвестиций в космос... Поляна непаханая...
Почему - мы хотим чтоб "запад" однозначно утёр нос СССР и был однозначным лидером космических технологий. Нельзя дать комунякам ни шанса выйти вперёд.

---
Во вторых... По Вьетнаму.... рил-политик. 
Только Джонсон, Алекс и Ольга (как как "политический консультант").
<по нейролинку -Понятно что раньше времени мы не будем говорить о плане Тетского наступления... 
Кстати Оль - как у комуняк вообще возникла мысль о таком идиотском зерг-раше?>

Ок.. значит такой план - антивоенные митинги и МЛК - мы их не пресекаем, а наоборот - раздуваем в медиа - но не пропагандистски, а аналитически. Т.е. мы не пытаемся их замять, а ставим резкие риторические  вопросы. Без ответов. Но в администрации президента говорим - чтоб полицейские не лупили протестующих слишком сильно просто так . кроме самых отьявленных случаев с агрессивными действиями - типа забрасывание камнями полиции и тому подобное - криминал остаётся криминалом - тут нужно применять показную жесткость. Лейтмотив - "собака <МЛК> лает - караван идёт" ... Это создаст правильую картинку с двух сторон.

Третье, связанное с вторым. Макнамара - и тут моей карме опять скажу "сори"... Уёбка нужно убрать... Он заливает Вьетнам трупами американских содлат и бомб, а смысла в этом так и не видео... Почему Макнамара "уёбок"? несмотря на его "технократию", он близорук, он смотрит только на цифры и игнорирует смысл... Он заполонил армию США фактическими дебилами, он форсировал подход - больше бомб, вместо - больше эфективности. Это цифры без качества. Он чуть не уничтожил ФОРД, потом чуть не уничтожил армию США, проигрывает Вьетнам. И уже намылился уничтожить "Мировой банк"... < И потом - уничтожит и добьёт экономики стран третьего мира во главе Мирового Банка >. Макнамару нужно убрать немедленно и поставить вместо него Нитце. 
Сделать ставку не на ковровые бомбардировки, а на улучшение разведки и точечные операции с применением высокоточного оружия дальнего действия. Которое мы поможем улучшить и удешевить.

--
Четвёртое - "Великое Общество 2.0" - исправления программы от Нео-Прайд / Фонда "Прометей"

1) Медицина (Medicare и Medicaid) (тезисы и планы из файла). обсуждение
2) Школы (Education) (тезисы и планы из файла). обсуждение
3) Гос-Субсидии (Welfare)->(Welfare to Work) (тезисы и планы из файла). обсуждение

4) (Social equity). Справедливость должна быть справедливой, а не "однобокой". Нужно будет проработать/ужесточить иммиграционную молитику, иначе "Вэлфэр" загнётся всё равно от наплыва иждевенцев, охотников за подачками. Брать не всех кто едёт/ а только тех кто соотвествует уровню знаний и префессиональности. но любого цвета кожи как и в предыдущих актах. Но ещё более сильнее фильтровать мозги их коммунистических стран или вообще запретить. Сделать "сито", а не "чёрную дыру". "Нация мигрантов" закрылась после второй мировой...
кроме того это возможно отобьёт пару процентов электората у республиканцев, и  это возможно закроет дорогу откровенному сброду и шпионам.

5) Нужны "анти-идиократические" правки в конституцию чтоб никто из будущих предизентов не смог разрушить достижения нового "Великого Общества".
"Четвертая ветвь" власти — не 'заполитизированный' "Национальный Технологический Совет Экспертов". С правом "предложения" или "вето" на тематические бюджеты развития, связанные с наукой и инфраструктурой. 
Мы должны разорвать связь между "выборами политиков" и "компетенциями технократов".  Кнопки в "консерватории" должны нажимать профессионалы, которых нельзя уволить без заключения экспертного тематического консилиума. А министр - просто высокооплачиваемый менеджер-администратор, который следит чтоб план выполнялся по плану и бабло шло на то, что запланировано, а не "налево" в карманы непонятно кому.

---
оффтопик - о котором бы хотелось поговорить (Алекс - да моё личное нытьё... Но Ольга одобряет такую постановку вопрос...  с трудом... посягнул на святое ;) ):
6) Устаревше законы штатов. ооооо будет вони. но с ними тоже нужно что-то делать - законы запрещающие теорию эволюции в некоторых штатах - это просто вишенка на торте.

7) Суд присяжных, когда криминальное преступление судят непрофессионалы и не за факты, а по эмоциональному отношения к событию. Лучше в присяжные брать не водопроводчиков, учителей, ремонтников машин или фермеров, а юристов которые сами могут разобраться в теме без посторонней помощи. Водопроводчики же не советуют врачу как ему правильно вырезать апендицит. Вот и в суде им делать нечего.

---
По геополитике - Прометей начинает глобальную программу декомунизации стран: Чили, Индия, Венесуела. А также поддержку консервативных антикоммунистических режимов, чтобы в будущем сделать их менее радикальными: ЮАР, Саудиты. Это не попытка заместить США - у нас нет столько ресурсов. Это попытка разгрузить США используя "мягкую силу", чтоб США могли сосредоточится на главном. В любом случае, это не конкуренция, а помощь для внешней политики США. 
И ещё - нужно начинать давить ККК, они выставляют США в негативном имидже, с этим нужно бороться максимально показательно... А с левацкими-комуняцкими группировками мы начнём разбираться своими методами...

---
И главное - никакого КНР в ООН, иначе мировая справедливость, а за ней и демократия падёт. После будущей победы - вам бы неплохо обьвить, что есть только один Китай - это Тайвань. А КНР - это область окупированная говорящими красными обезьянами. Это на себя может взять Нитце... Это дасть вам несколько балов для тех союзников для которых КНР - экзистенциалоьная опасность. А СССР... мы приготовим вам пару подарков по разведке...

---
под конец, уходя, как бы невзначай - упомянуть что SST - это деньги в топку - поезд ушёл... Людям нужно летать дешевле, а не быстрее. К тому же есть более интересные проекты.

---
Линдон - да кто вы вообще такие ?
Алекс - мы те - кто сделает "Америку" великой навсегда !