
2 апреля 67 - в Аден (НДРЙ) прибыла специальная миссия ООН для контроля над выполнением резолюции Генеральной Ассамблеи ООН от 12 января 1966 года о Южном Йемене. Миссия провалилась, так как Национальный фронт отказался вести переговоры и продолжил вооружённую борьбу за независимость страны.

- независимость что бы что? херачить потом балистикой Израиль?
- ОЧЕНЬ ВНИМАТЕЛЬНО НАБЛЮДАЕМ!
- Первый контакт с Саудитами. Показываем в действии "стрелы бога" где-то в пустыне, но пробуем договориться "по-хорошему" за "нормальное" сотрудничество. Главный вектор усилий - Фейсал, как один из потенциально "вменияемых" лидеров. Нужно его склонить к сотрудничеству и в будущем трансформировать регион в нашу пользу.


===
Алекс Лане - Так. И ещё - а какой язык Фейсал точне не знает - французкий или _итальянский_ ? Английский знает точно, говорить по польски или украински - палевно - он  подумает что мы из совка... Это к тому что сначала я говорю - а ты переводиш. Сидеть немым - это как то дико...
Когда мы его завербуем максимально плотно - тогда уже возможно будет смысл переходить на английский. Но на всякий случай - даже если мы по пацански будем базякать о тачках - ты будеш где-то рядом.
---
Начало шоу - сцена "проект Иерихон"
Шатёр в пустыне, вид на горы... 
В гору врезается два 12м вольфрамовых лома...
Лазеры ползут по земле превращая песок в стекло...
Генералы Фейсала "какаются в штаны"...
---
Алекс и Фейсал, Лана на встрече , но подключена к Алексу через нейролинк.
Алекс Файсалу - (Лана, твоя задача обработать мои посылы в понятные Фейсалы смыслы... Только поменьше пафоса, лн значет что США и Советы запускают ракеты на луну, и скорее всего слышал про СтарТрек или что-то подобное. Не железные птицы, а бобардировщики. как никак счас не 19 век, а конец 60хх 20-го...)
...
Уважаемый Фейсал Аль Сауд. Вы наверное слышали о новом фонде Прометей. Мы его представители и основатели. Я можно сказать, лидер нашего небольшого прайда. 
Что мы можем вам предложить ? Технологии для того чтоб Аравия из сырьевого придатка США превратилась в передовую технологическую страну.
...
Первое. У нас одна с вами цель - стабильность в Аравии - и кое-что этому мешает. В первую очередь коммуняцкий анклав в йемене. Мы поможем его убрать навсегда. Йемен будет вашей территорией навсегда. 
Вы наверное хотите знать, а что мы попросим от вас ?
Хм.. Пути Аллаха неисповедимы... А вы мудрый король.
...
Во вторых, проблема с комуняками не только в Йемене. Проблема также в Египте... Пока... мы работаем над этим.
Вот информация по Китафе. Наш человек предупредил селение. А да, получается что братья-арабы из Африки вам не то чтобы "братья" , а скорее "бешенные собаки"...
...
В третьих... Иран, шах Пахлеви с одной стороны, и еретик-собака Хомайни с другой. Эта проблема более экзистенциальная. В том числе и для Саудовской Аравии.
Теоретически можно работать с Шахом для склонения его к присоединению к региональному сотрудничеству, а не "региональному доминированияю". Возможно через его жену, минуя религиозный контекст...
Главное - не допустить прихода к власти радикальных шиитов - тогда у вас под боком будет "еретическое" шиитское дикое "нечто" - так что смысла в этом нет. переучить их всех в сунитство - это кровая резня на десятилетия резня - оно вам нужно ?
Но всё по очереди, давайте не будем забегать слишком далеко вперёд, но будем иметь ввиду. Иран - сложный вопрос, но мы уже работаем. 
...
В четвёртых... Эфиопия и Сомали, как бы не хотелось думать что они "далеко", но они близко.... И они тоже будущая проблема - с комуняками и советским тлетворным влиянием - это уже зреет, их так называемый император кланяется Брежневу... Мы пытаемся стабилизировать Джибути, но Эфиопия и Сомали обречены.
...
(Алекс - Лане - по израилю будем говорить? нам нужно подкинуть ему "косточку" в виде Сектора Газы. Или пусть дед пока переварит то что есть.
Ладно, перед самой войной потом ещё раз свяжемся... 
Если пока рано - значить вообще пока ничего не будем говорить...)
...
Спросим его что он думает о Индии, ЮАР, Японии... для рассредоточения внимания, чтоб показать что мы серьёзно настроены и у нас есть или будут контакты со всеми "региональным игрокам".
...
Хорошо, давай разрядим обстановку. Я скажу что-то про машины. Про то что мы плотно знакомы с Аньелли и что он не отказался бы построить в Аравии автозавод или что-нибудь ещё более уникальное...

Алекс - Встаёт и протягивает руку - Файсал, мы с вами станем друзьямы - у великого короля должен быть друг, это суждено и... такова воля Аллаха ;)
