10 апреля 67 - В Верховном суде США начались устные слушания по знаменательному делу "Лавинг против Вирджинии", в котором оспаривалась установленная законом система Содружества Вирджиния, запрещающая браки между людьми исключительно по расовому признаку. Два адвоката из Американского союза защиты гражданских свобод (ACLU), Филип Хиршкоп и Бернард С. Коэн, представляли интересы Ричарда Лавинга, белого мужчины, и его жены Милдред Джитер Лавинг, афроамериканки. 12 июня суд единогласно вынес решение в пользу Лавингов, и межрасовые браки стали законными на всей территории Соединённых Штатов.

Алекс - Так, Лана.. не хочу даже вникать. это твоя тема - покажи на ТВ что это "пережиток средневоковых догм"...
А вообще... блин, мне даже термин не нравится - "афроамериканец", всегда говорят "европеец", "белый", "испанец", "англо-сакс", но никогда не говорят "негр" (что более правильно), "хауса", "йоруба", "банту". А ещё забавнее, что отличий между европеоидами, монголоидами, американцами - меньше, чем отличий между внутри-африканскими чёрными рассами. Они в 21 веке засрали рассизмом антропологию и рассоведение и теперь варятся в этом дерьме, боясь высунуть из него голову, потому что кого-то что-то возможно может "обидеть"... И даже более того, некоторые рассовые признаки некоторых африканских расс более "модерновые" чем европеоидные.. т.е европеоиды получается  рассово более "архаические" по признакам, чем некоторые негроидные рассы... по факту некоторые негроидные рассы появились позже европеоидной рассы. Это наука. Но они это всё пытаются привнести в социум, не осознавая смысла о чём они вообще обсуждают... и накатывают свои тупые догмы о тотальном  "доминировании" какой-то одной рассы по какому то одному случайно вырванному из контекта признаку... А то что европейцы были чернокожими 10 тыс лет назад - это вообще их повергнет в когнитивный шок.
Ладно, это тема Алины, она лучше меня тебе это всё раскажет.

---

"Научный, объективный подход "Нео-Прайда" войдет в прямой конфликт с зарождающимися движениями, строящими свою идеологию на "политике обиды" и "расовой эксклюзивности". Их будут обвинять в "расизме" и "бесчувственности" с обеих сторон политического спектра."
Как говорил один очень одиозный еврей - "Фактам плевать на ваши чувства"... Мы сделаем это гуманитарным трендом в нашем таймлайне "70хх".
