Канон:
2 февраля 68 - Заместитель министра обороны США Пол Х. Нитце открыл программу по борьбе с растущим употреблением марихуаны среди американских войск, участвовавших в войне во Вьетнаме.

Наша версия:
30 июля 67
Заместитель министра обороны США Пол Х. Нитце открыл программу по борьбе с растущим употреблением марихуаны среди американских войск, участвовавших в войне во Вьетнаме.

- Совершенно правильная программа. Нефиг солдатам армии США шыряться наркотой, а потом "валить" всех направо и налево. Макнамару выпрут... Ещё бы его "даунов Макнамары" убрать из армии...

Вмешательство "Нео-Прайда": "Операция Иуда"
- Удаление Макнамары и его "даунов".
- В ЦРУ и Пентагоне появляется аналитический доклад от "швейцарских консультантов" (Нео-Прайд):
- Сравнение динамики боеспособности частей.
- Прямые корреляции: подразделения, где сидят "макнамаровские менеджеры" → выше процент наркотизации, ниже дисциплина, больше дезертирств.
- Эти данные "сливаются" напрямую Полу Нитце и президентской администрации.
- На их основе начинается зачистка кадров, расставленных Макнамарой.

Антинаркотическая кампания:
- Нео-Прайд передаёт методики экспресс-тестов на наркотики (в реальности они появятся только в 1970-х).
- Вводится система "нулевой толерантности":
-- пойман - госпиталь/трибунал;
-- распространитель - трибунал и тюрьма, без разговоров.

- Параллельно создаётся фонд альтернативного досуга для солдат: спорт, музыка, кино.
- Южный Вьетнам и США получают современные "культурные центры" для солдат, вместо того чтобы они искали кайф у торговцев опиумом.

Пропагандистский удар:
- Журналисты и конгрессмены получают утечку: "макнамаровские “реформы” довели армию до того, что 1 из 5 солдат воюет обдолбанным".
- Под этим соусом проводится кампания дискредитации Макнамары (чтобы его не смогли отмыть и пристроить повыше).
- В прессу бросают формулу: "Dope of McNamara = Dopes of McNamara" ("Наркота Макнамары = Да́уны Макнамары").

Последствия: Вьетнам
- Боеспособность армии США сохраняется выше, чем в реальности.
- Нет массового "гниения изнутри", которое к 1971–72 фактически парализовало американские части.

Макнамара:
- Уже не просто уволен, а публично втоптан в грязь.
- Вариант с Всемирным банком для него закрывается: к нему прилипает ярлык "человек, который довёл армию США до наркотического кризиса".

Пол Нитце:
- Получает серьёзное усиление позиций в администрации.
- Может стать ключевым архитектором "жёсткой линии" против СССР и КНР гораздо раньше.

Сайд-Квест : в августе 67 Макнамара попает в "случайную" автоаварию и погибает.
