7 февраля 67 – Крупные лесные пожары на юге Тасмании уносят жизни 62 человек и уничтожают 2642 квадратных километра земли.

Алекс - Так, ну это не первый пожар и не последний. Что мы можем сделать на будущее - закупить вертолёты из которых сделаем универсальные спасательные средства - модульный внутренний обьём быстро трансформируемый в нужный нам тип и хорошая грузоподьёмность на внешней подвеске для трансформации в вертолёт-кран... Chinook...

- Покупаем несколько вертолётов: пока 10 штук "Boeing CH-47B Chinook" - 2,5 млн USD за штуку, до 5 тонн на внешней подвеске - один наш алюминевый контейнер 2.5×2.5×12м потянет. 30 USD млн суммарно вместе с запчастями и обученными экипажами ("Копейки" из карманных расходов... ;) ). Полностью гражданская комплектация без военных фишек - чтоб не нервничали. Будет наш временный флот для следующих гуманитарных миссий.

- Второе: суперапгрейд для Чинука - Boeing Vertol BV-347 Phase II - они начнут только в 70-м, нужно чтоб начали в 67м. Нужно выделить деньги на исследования. Пусть это будет гражданская универсальная модель. Ната - посмотри все наработки по BV-347 Phase II с Лолой и Катариной - доведите до ума и предложите Боингу. Будет уже тянуть 10..12 тон на внешней подвеске. Закажем у них серию штук на 20..30, ну и уже готовую вертушку с крылями они могу предлагать на рынок. Хотя к тому времени Боинг наверное уже будет наш  ;)))

- Дальше... нам нужны транспортники. С-130 пока самый оптимальный вараинт, но он тоже военный. Так что заказываем у Lockheed удлиннение их гражданского L-100 до L-100-30. Увеличение внутреннего запаса топлива и сертификацию на увеличение MTOW с подвесными баками, это даст нам гарантированные 4000км с 10т груза. Как раз трансатлантика в самых близких местах. Идеально для наших стандартных "полевых модулей" и контейнерных домиков 2.5×2.5×12м. Закажем пока тоже 10 штук, там посмотрим, думаю милионов 10 за штуку можно будет в серии заказать.
На начала 67-го, для "затравки" - покупаем просто L-100 несколько штук - 2..3.

Ольга - Но к февралю скорее всего всё оформить не успеем, эта земная бюрократия...
Алекс - ...Ок, значит тут можно будет ограничится гумманитарным пожертвованием на  миллионов 5.

---
Для L-100 Глобальная Логистика если нужно чтоб на Атлантике уложится гарантированно в саб-3000км с максимальной загрузкой:
Porto Santo (PXO) → Praia International Airport (RAI) → Fortaleza (FOR) - на Южную Америку.
Porto Santo (PXO) → João Paulo II Ponta Delgada Airport (PDL) →  Douglas McCurdy / Sydney (YQY) - на Северную Америку.

По вертолётам пока такого же решения нет... пока не будет что-то на манер "Оспрей" с дозаправкой в воздухе....

Идея - проект "Посейдон" - 400 метровый вертолётоносец-катамаран на подводных крыльях и ядерным реактором... 
< Камила делает большие глаза > ...
Ольга <на начинает прикидывать расходы...> Алекс - не, это оверкил... не сейчас...
Алекс - Ладно-ладно.. позже ;)))

---
Алекс - Ната, киса, ходь сюди, тока тссс - забей что я там говорил - Атомный катамаран это тема. давай в режиме "под одеялом" будем потихоньку прорабатывать тему. я набросаю концепцию, ты начни думать о UF4 жидкосолевом реакторе. Если тема выгорит - толкнём Ролс-ройсу или французам. + будет пепелац на 130кмч по морю... Тока смотри чтоб Ди не спалила, а то нажалуется Ками - обоим влетит. ;)