9 февраля 67 – Землетрясение магнитудой 6,8 балла в Колумбии, произошедшее в 10:24 утра по местному времени и длившееся 90 секунд, унесло жизни 98 человек. 52 человека погибли в городе Нейва. Деревня Гуакамайяс с населением 4000 человек находилась недалеко от эпицентра 90-секундного землетрясения, и большинство её зданий были разрушены.

Алекс - Ками, думаю можно трошки миллионов дать на пожертвования от фонда Прометей пострадавшим. Пусть отстроят себе дома. Но пусть UBS присмотрит что бабло не украдут местные чиновники.
И может наши контейнерные домики отправим 2.5х2.5х12м - вполне сносное временное жильё... У некоторых и "постоянное" хуже чем такое. Отправим морем на орендованных контейнеровозах. Это пока орендованных - потом свои намутим ;)

- Пожертвование в размере до 10 миллионов USD позволит обеспечить жильем и предметами первой необходимости до 80% пострадавших в Колумбии.

---
Алекс: — Так, Оль... То ли Эксплория меня троллит, то ли там действительно так всё хреново, то ли я ещё не отошёл от нешего виртуального мира с единорогами и бабочками с радугой.
Упоминание, что кто-то пытается отжать нашу гуманитарку, это шо за нафиг?
У меня флешбэки. Сначала в 2024-м пидарашкинские ракеты сжигают склады с едой для украинцев в Одессе и Харькове. А теперь тут, в 67-м, какие-то местные гандоны в джунглях хотят украсть дома у тех, кто потерял всё?
Мы не для того тратим миллионы, чтобы какой-то местный наркоторговец сделал из наших модулей склад для кокаина.

Ната и второе, раз пошла такая пьянка... И придётся создать частныю охранную структуру. Понятно что нашу силовую броню и райлганы мы этим обезьянам не дадим ни под каким соусом.. Придётся заниматься брониками и стрелковым оружием. Короч, мы не будем покупать оружейные канторы, это палевно. Мы просто тайно спонсируем разработки металокерамики с кавларом и низкоимпульсных патронов и ПП-шек под них. Типа MP7 - компактный, злой, надёжный, и дорогий. Beretta например... Это будут игрушки для богатых мальчиков, а не для "сапогов", что отсечёт чисто военное применение, оставив только для дорогой частной охранки... как то так... раз всё так хреново..