12 февраля 67 – Арест The Rolling Stones. Полиция совершает налет на дом Кита Ричардса и арестовывает его, Мика Джаггера и Марианну Фейтфулл за хранение наркотиков.

Натали - О, 'плохих мальчиков' рок-н-ролла поймали! Будет скандал.
Алекс - < С презрением > Идолы молодёжы, трясця його матері. Играют в 'бунт против системы', но при этом являются ее самой коммерчески успешной частью. И сидят на наркоте... Пусть их адвокаты разбираются.

Алекс - Так, Лана - нужно создавать альтернативу этим наркоманам:

первый удар.
Представить, что такая группа как "THE PRETTY WILD" "образовалась" в Лас-Вегасе в начале 68г на волне "протестных" настроений... С их ню-металкором, с экстремальным вокалом и акробатическими перформансами "Джил Вайлд" (Лола) и нео-готичным "вамп" образом от "Джулес Вайлд" (Алина).
Начиная с альтернативного рока и следующий альбом - "ню-металкор 2025 года", вот так и бросить в среду хиппи-битломанов 67..70 года - это будет разрыв. Первая девачья экстремальная "металкор" группа, ещё до того как "металл" как жанр вообще образовался.  Она получит прайм тайм на Нео-Прайдовских каналам и полную поддержку при создании передовых видеоклипов - таких как они делали в 2025. Все забудут что Битлз распались - вот новые "иконы молодёжи"... Репертуар - "The Pretty Wild", "Daedric", "Annisokay", поздний "Falling In Reverse"

второй удар - "Infected Rain" и "Лена Катарага" (Ника). Как беженец из железного занавеса из молдавии (всё ещё под СССР). И при этом не политизованный контекст, а как сложность бытия, о чём Лена Катарага и поёт обычно. Это будет европейский "разрыв шаблонов". "Лена" - "Веганка, не употребляет наркотики и алкоголь, придерживается субкультуры straight edge. Также известна своими татуировками". Группа создаётся где-то в Австрии из других советских беженцев. "Orphan Soul", "Free", "Intoxicating", "Storm", "Enslaved By A Dream", "Postmortem Pt. 1", "Ill Fated" рвут все европейские "неформальные" чарты.

Третий удар - "Lorna Shore" - ещё более экстремальный и мелодичный Симфо-Дез-Кор и исполнение "Уила Рамоса" (Алекс). Невероятно талантливый американец, который не бегает по улицах в бандах, а поёт симфо-дэет-кор баллады о том же сложном бытии и будущем планеты. Вторая группа в США, которая "рвёт" стандартную музыкальную индустрию. "And I Return to Nothingness", "Oblivion", "Unbreakable", "Sun Eater" и трилогия "Pain Remains". Также в стартовый репертуар войдёт что-то из Shylmagoghnar - Transience ... Второй раз после "THE PRETTY WILD" разрывают Американские музыкальные "непопсовые" чарты.

Четвёртый Удар - группа "Null Positiv", которая формируется во время соединиея двух германий в промежутке 68..70 годы, город Lübbenau, фронтменша "Elli Berlin" (Ксения), откровенно немецкий "nu metal" 21 века, песни "Koma", "Freiheit", "Kollaps", немного тем из "Рамштайна" - "Sonne", "Stripped", "Links 2-3-4" (пока Линдерман под стол писять ходит ;) - и самые разрывные и провокационные "Deutschland", "Ausländer", "Amerika".
 
Пять! И обязательно что-то "полегче", типа шведского "SABATON" - героический симфо-металл. Каждый видео-клип - как героический баттл мини-эпос. Особенно иронично что шведы, как максимально пацифистская нация в 20-м столетии. Найдём кото-то из перспективный парней в Швеции и обучим петь правильно по "сабатонски" ;). Идеально для продвижения в "Северной" ТВ-Медиа-Студии.

Шесть! 666! "Metalocalypse" - самая дикая дичь и апофеоз абсурда и иронии - рисованая витуальная группа  BELZEBUBS + Dethklok в одном лице - Лана "пишет" текст, Алекс "орёт" брутальным гроулом. Кто-то из девочек русует комиксы (Юля) и видеоролики (Ника). "Трэш" и "угар". Brendon Small - "My Name Is Murder", Dethklok - "Musta-Krakish" и "Murmaider", BELZEBUBS - "Blackened Call" и "Nam Gloria Lucifer". + Children Of Bodom - "Oops I Did It Again!"... Для конца 60-хх абсолютный разрыв мозга по всем пунктам.

Семь! Виртуальный проект "Cephei" - Электронная музыка - техно, трэнс, "амбьент", найткор, "хардстайл", "индастриал", "эпик" - саб-проект для Шарлиз. Всё что девочки придумывают по этой теме сбрасывается сюда.

Восемь! Виртуальный проект "Nitronoise" - для "тяжёлой электроники" - мелодика в стиле "Wynardtage", "Nitronoise", "Detroit Diesel", "CygnosiC", "Kriminal Minds" (мексика), "Diversant 13" (беларусь).

----
Юлия - А мне??? Я тоже хочу!
Алекс - Божы, кися, я тебя не забыл, ты пойдёш первой - "Ankor" - Jessie Williams - электронный металкор - вокал - от "оперного аплифтинга" до "харш скрима"...
Первый выход - чтоб люди привыкли - без "харша": 
"Purple Eyes"

----
---
Алекс - Оль, я не отменяю постмодерн - я его постулирую, Аминь ;))) 
О, а если фанаты узнают что Ника, Лола и Алина программистики, а Ксюха - дизайнер и фармацевт - это вообще будет разрыв
