
Февраль 1967

Алекс -
Так, но есть ещё одна проблема - Политетрафторэтиле́н или Тефлон и особенно его производство с помощью ПФОК-производных. 
"Первые сведения о влиянии на здоровье были получены на заводах 3M и DuPont в 1960-х годах. В 1980-х годах к изучению биологических эффектов подключились научные группы. В конце 1990-х годов на проблему обратили внимание надзорные органы США, результатом чего стало признание опасности вещества и нормирование предельных концентраций. Технологические процессы на территории США были изменены с целью полного отказа от PFOA. Были запущены широкомасштабные кампании по контролю концентраций PFOA и уточнению его влияния на здоровье человека"
DuPont травит планету с 50хх. нам нужно это прекратить. Лоббировать запрет тефлона в быту и оставить только там где без него в принципе нельза обойтись и адекватной замены ему нет.

Алекс - Оль, кто занимался раскруткой вреда PFOA в 60хх ?
Никто...
Алекс, жаль... А если Роуленд ещё и второе дело возьмёт, то Фтор-чего-то там, тоже "вечные" химикаты. денег то у него уже больше чем он сможет отвоить за всю жизнь.

Ната для того чтоб домохозяйки нас не прокляли -нужно предложить им альтернативу -  Керамическое антипригарное покрытие - Sol-Gel технологию. Запатентуем и будем жить на отчисления. 

Нормативная формулировка запрета тефлона:
"Политетрафторэтилен и другие перфторированные полимеры допускаются исключительно в виде массивных изделий промышленного назначения, не предназначенных для бытового использования, не подлежащих сжиганию и эксплуатируемых в контролируемом температурном режиме и контролируемой утилизации."