Февраль 1967

---
Подготовка к неземной фазе. Нео-Прайд проводит переговоры по аренде землю на Малёрке. Начало переговоров с Франко.

Испания и Франко. Нужно примерно набросать как бы прошли переговоры с Франко относительно: 
1) оренда огромного участка земли на Мальёрке - возле Эль-Торо есть небольшой полуостров с парком - несколько квадратных километров, он нужен для начала постройки наземной штаб-квартиры и научного кампуса - это критический пункт; 
2) инвестиции в туристическую инфрастуктуру Балеарских островов, инвестиции в портовую и аеродромную инфраструктуру - это тоже ключевой пункт; 
3) инвестиций в авиационную промышленность Испании, лоббирование модернизации F-5 до F-5E с хорошими радарами и новыми движками; <потенциально на будущее - некритичный пункт>
4) инвестиции и оптимизация в судостроительную промышленность, в том числе возможно военную;  <потенциально на будущее - некритичный пункт> 
5) Модернизация уже подписанного к передаче авианосца USS Cabot - будущий Дедалос. И лоббирование на поставку эскадрильи "Hawker Siddeley Harrier" - самых передовых STOL самолётов у Британии. Дальнейшее лоббирование на покупка/перестройку в США авианосца типа Ессекс - они их скоро всё равно на метал порежут. программа на несколько лет - год..два на лоббирование, год..два на проектирование и два..три года на перестройку;  <потенциально - некритичный пункт, как наживка>
6) поддержка антикомунизма и лоббирование "испанских интересов" европе и америке (интересов Нео-Прайд, но пока это незачем сообщать ;) ; < это реальные на 100% "честные" цели >

Это пока программа максимум, пока Франко при власти до 69 года.
 
Нужно предположить какие пункты пройдут на переговорах легко, а на какие Франко не согласится.
Можно было бы просто начать выкупать земли и компании - но Испания тоталитарная страна и всё равно пришлось бы столкнуться со спецслужбами, начать их всех устранять, а потом и Франко - резковатое начало. Алекс хотел его сразу прибить и назначить Хуан Rарлоса монархом для виду и сформировать переходное правительство из умеренных центристов-антифранкистов и выставить сразу "технократический ультиматум". Ольга убедила что будет случай в 1969 году ( народные волнения ), а сейчас это будет смотреться слишком агресивно и подозрительно для всего остального мира.
Выбран вариант Ольги - попытаться договориться с Франко "по хорошему", а потом как пойдёт. Крайний вариант - Вариант Б - договор с Салазаром и о. Мадейра.
Почему выбраны тоталитарные режимы - относительная простота договора и минумум бюрократии и затрат времени для позитивного исхода, независимость и удалённость територий - Балеары или о. Мадейра\Порту-Санту. Режим потом в 69-м режимы всё равно "дропнем" - будет идеальная возможность. А сейчас пока "делаем вид", что мы просто инвесторы из Швейцарии с кучей бабла ;)
Примерные расходы - 
100млн USD - годовая долгосрочная аренда територии на Мальёрке - Эль-Торо
900млн USD - расходы на инфраструктуру на Мальёрке и других Балеарских островах.

---
Первая версия Хариер - это типичный штурмовик уровня "вижу-стреляю"... Как и F5, которые делает их Испанская CASA. Да , с вертикальным взлётом, но это не Фантом-II  с ракемами BVR на 40км, так что это приемлемо... пусть напоследок немного подует свои худые щёки. Мы их всё равно потом сдуем...