14 Февраля 67 - в Мехико подписан Договор о запрещении ядерного оружия в Латинской Америке и Карибском бассейне (Договор Тлателолько).

- Договор, который Нео-Прайд поддержит. Но много важных стран не подписало - Аргентина, Бразилия, Чили. Но там пока диктаторы, так что пока будем "давить" медийно... Пока нужно стартонуть ТВ-каналы и "наработать репутацияю".

Кстати, американский канал также можно дублировать на испанском и португальском. Запускать канал в Бразилии при военных диктаторах - бесполезно.

====
Алекс, мысли:
так, "неподписанты"...
Аргентина - всё ясно - тупые диктаторы уебаны - в расход.. ээээ, ладно . в тюрячку, ладно потом решим.
Бразилия - ещё более долбонутые вояки-диктаторы - в расход.. эээ в тюрячку...
Чили - а тут интереснее...
Алекс - Оль, давай подумаем... Есть шанс из Альенде сделать "человека"? Или пусть себе пускает пулю из автомата... Просто сама эта история Альенде-Пиночет меня "печалит" - чувак доверился тому кто его подставил и прибил... и в итоге - Чили это капиталистический эксперимент "Чикаго-Бойз", который провалился, "фэйлед-стейт". Возможно всё же как то есть шансы повлиять на Альенде на менее радикальную политику. Отсоединить его от комуняк и пойти путём левоцентристского либерализма... Покатать его по Европе - Франция, ФРГ, потом Чехия, которую мы освободим в 68-м ? Но выходить на Альенде придётся уже в 67м...

---
Предложение Экономического развития для Чили:
0) Геотермальная и гидроэнергетика
Инвестиции: ~400 млн.
Результат: дешёвая энергия для переработки сырья → рост конкурентоспособности.

1) Медная промышленность
Инвестиции: ~500 млн.
Продукт - електродвигатели.

2) Литий, бор и соли Салар-де-Атакама
Инвестиции: ~200 млн — пилотная химкомбинатная зона в Антофагасте
Продукты:
a) аккумуляторы (LiFePO4) 
b) сырьё для авиация, фармацевтики
c) калийные удобрения

3) Железо и сталь — зона Ла-Серены / Валенар / Па́ипоте
Инвестиции: ~600 млн
Продукты:
качественные стали и сплавы (для машиностроения и судостроения).

4) Целлюлозно-бумажная промышленность и биохимия (лесная зона Био-Био / Вальдивия)
Инвестиции: ~250 млн.
Продукты:
переработка лигнина в биохимическую цепочку — как источник фенолов и биотоплива

5) Рыбопромышленность и морская биохимия
Инвестиции: ~150 млн.
Продукты (аквапоника):
a) создание биотехнологического центра по переработке морских организмов, производство аминокислот, масел, ферментов.
b) развитие аквакультуры (форель, лосось).

6) Агроиндустрия и экспорт продовольствия
Инвестиции: ~200 млн.
Потенциал:
Продвинутая вертикальная гидропоника.
внедрение современных ирригационных систем, холодильных мощностей, логистики.
Продукты:
виноград, фрукты, вина
экспорт высококачественных вин, фруктовых концентратов, орехов.

7) Инвестиции в социальную среду
a) Образование 
Инвестиции: ~250 млн в десятилетие.

b) Здравоохранение и социальная гигиена
Инвестиции: ~150 млн.

c) Жильё и урбанистика
Инвестиции: ~400 млн.

d) Культурная и медийная среда
Прометей ТВ - Чили
Инвестиции: ~50 млн.

e) Институциональная экосистема — устойчивость и справедливость
Инвестиции: ~100 млн.
- создание независимых профсоюзов и кооперативов, связанных с предприятиями, а не с партиями;
- внедрение системы "участия в прибыли" — доли рабочих в успехе предприятий;
- формирование гражданской администрации с обучением менеджеров и госслужащих по западным стандартам.

Итого: около 3300млн USD

---
Алекс - но если Альенде не согласится, то мы его сами свергнем... Но мирно.. и поставим Пиночета, но будем его контролировать ... Может быть... Это план Б
Хотя... Хотелось бы просто поговорить с этими двумя дядями одновременно и создать в Чили что то вроде республиканцев- консерваторов и демократов модернизаторов , как в США. Это технически подвинет обе партии к "центру" и отсечёт радикалов.. как идея... В сша же работает,... Как то... Короче, повозить " по Европам" нужно будет не только Альенде, но и Пиночета... Пиночета,  как представителя армии, Альенде как представителя опозиции. Будет выглядеть легально и не палевно. А то что мы с ними на Мальёрке пошушукаемся - это уже наше дело
