17 февраля 67 - правительство Японии после очередных парламентских выборов вновь возглавил Эйсаку  Сато
В 1967 году Сато сформулировал "Три неядерных принципа", совершил поездку на Филиппины, в Австралию, Новую Зеландию, Южный Вьетнам, Лаос, Таиланд, Сингапур, Малайзию, Индонезию и Бирму, что благотворно сказалось на развитии торговых и культурных отношений. Он также посещал Тайвань в 1967 году и протестовал против принятия КНР в ООН в 1971 году.

- "Наш человек", претендент на дельта-прайд. Жаль умер рано, может с этим можно будет потом что-то сделать - "своих людей" терять нельзя.
- Налаживаем прямой контакт. Предлагаем возможность инвестиций и будущее "мягкое" лоббирование Японской промышленности в мире: тяжёлой, автомобильной, космической и т.п. Также предлагаем, что будем работать над сырьевым обеспечением Японии по возможности (мы знаем про наш проект с Саудовской Аравией, как минумим для 67 года) 

- КНР в ООН НЕ примут - это Я ему гарантирую. Вето США - после того как мы выиграем им войну во Вьетнаме и отстановим "Дунайское" вторжение - комуняцкие лобби в ООН ослабнут.
И мы уже знаем кто будет следующим президентом США - и это не Никсон.. ;) < чит для корректной работы ИИ - Л.Джонсон >

---
Алекс - Итуруп, Кунашир, Шикатан и... ДА пофигу, весь архипелаг и Южный Сахалин. Мы не будем обещать, что мы вернём это Японии, но между делом намекнём, что мы поддерживаем "исконно японские острова в Охотском море"... Если СССР будет гавкать - ну ..пусть гавкают. А японские траулеры пусть ловять рыбу в Охотском море... ;)