21 февраля 67 – В Индии завершилось голосование на пятидневных общенациональных парламентских выборах в Лок Сабху. Партия Индийский национальный конгресс (ИНК), возглавляемая премьер-министром Индирой Ганди, потеряла 78 мест, но сохранила контроль над большинством, заняв 283 из 520 мест. На втором месте с большим отрывом оказалась партия "Сватантра" во главе с Чакраварти Раджагопалачари, набравшая 8,67% голосов и получившая в общей сложности 26 мест.

Алекс - Ками/Лана, Индира Ганди - ваш "клиент". Нужно войти в контакт и завербовать ;) будем из Индии делать лидера региона, а не толпу голодных оборванцев. 

---
Что Нео-Прайд может сделать для Индии:
1) Тех-Обеспечение для "Зелёной революции 2.0"
- Спонсирует покупки комбайнов/техники, обучение рабочих.
- Спонсирует моденизацию промышленности Индии по переработке сельхоз продукции.
- Предоставляет продвинутые сорта оптимизированные для Индийского климата (чит из таймлаана 90хх годов).
2) Доступ к космической программе - на Мальдивах будет строится международный космодром.
3) Модернизация системы образования.
4) Будут хорошо себя вести - модернизация армии.
5) Предоставляет будущее решение "Пакистанского вопроса" - но тут спешить и спойлерить пока незачем.
6) Китай - КНР никогда не станет членом ООН. Он станется сворой диких агрессивных павианов.

От нужно от Индии:
- Уйти от СССР и "социализма", не проводить "национализацию" негосударственных структур (в том числе банков).
- Уйти от жёстких "пятилеток" - они неэфективны... Перейти к "годовым планированиям" бюджета и гибким "десятилетним планам развития".
- Выделить землю для пилотного проекта "Зелёной революции 2.0" для 100 стартовых комбайнов с тех-обвязкой и начать проработку для выделения земель под расширение.
- Ключевой пункт, без которого план "Зелёная Революция" отменяется - Жёсткая политика рождаемости по "меритократическому принципу" 1-2-3 ребёнка максимум. Для не окончивших школу - детей не разрешено вообще. Политика стерилизации для тех у кого 3 и больше детей (это и так было в реальности - но безсистемно).
- При нарушении "демографического контракта" - персональные санкции - отсутствие доступа к социальным институтам. "Контракт" автоматически распространяется на всех граждан. Государственным служащим и частным предпринимателям запрещается вступать в коммерческие отношения с нарушившими "демографический контракт".
- Политически - присоединиться к новой асоциации стран "Прометея" <потом придумаем название>. Суть союза: антикоммунизм, денуклериализация военного сектора, социальные и технические реформы направленные на ответственное развитие, либертарианская экономика, < несколько секретных пунктов, которые я ещё не придумал >

---
Сразу организуем пилотный проект в 67м без требований.

План пилота "Зелёная Революция 2.0" Индии.
1) комбайны "John Deere 105" в тропической комплектации и стартовый запас запчастей (на два года) ~20 тыс USD; 100 комбайнов. логистика - контейнеровозы - ~2 тыс USD за комбайн.
2) поставка грузовиков (допустим "Рено" 10 тонники) для транспортировки зерна и удобрений - до 100шт. ~10 тыс USD штука + запчасти; стоимость логистики доставки ~2 тыс USD.
3) поставка специализированных тракторов "Ламборгини" (реклама) с прицепами для работы с удобрениями - до 200шт.  6000 USD (трактор + прицеп + плуг/сеялка). стоимость логистики доставки ~2 тыс USD за комплект.
4) 100шт "Dodge D-100" как машина персонала для комбайна (еда, запчасти, перевозка людей, тягачь для топлива). 5000 USD за штуку вместе с комплектом запчастей на 5 лет. стоимость логистики доставки ~1,5 тыс USD за комплект.
Итого на технику: 5,65 млн USD

5) топливо для сельхоз техники - грант на 2млн USD в год.
6) поставка 20тыс тон высококачественных ГМО (репликаторы) семян для пшеницы, кукурузы, бобовых. Логистика от Мадейры до портов Индии - балкер. ~40 USD/тонна. итого ~800 тыс USD.
7) удобрения на сезон - Мочевина, Суперфосфат, Сульфат калия - Всего минеральных удобрений ~70000 тонн; Покупка, логистика и доставка ~5,5млн. USD
Итого на сырьё: 8,3 млн USD

8) Постройка в Индии инфраструктуры хранения и распределения удобрений - ~4 млн. USD
9) Постройка в Индии инфраструктуры хранения и распределения нового урожая - ~4 млн. USD
10) "John Deere" - пост-продажное обслуживание комбайнов и обучение (20 технических специалистов John Deere (отправка в Индию, проживание 6 мес. 600тыс USD на З/П - грант от Нео-Прайд)
Итого на "устойчивость" урожая: 8,6млн USD

11) с Индии - выделить 100000 гетаров для посевов в штатах Пенджаб, Харьяна, Уттар-Прадеш, Западный Махараштра (пилотные проекты, близко к портам, перевалочный и распределительный хаб техники)
12) выделить вменяемый персонал для обучения: агрономы, техники, водители, обслуживающий персонал. Грант на обучение: 500 тыс USD.
"Ускорение" внутренней логистики и бюрократии: 1500 тыс USD

13) Предполагаемая урожайность при ГМО-семенах Neo-Pride и нормальніх удобрениях (условно – 2020-е технологии):
Культура   Урожайность в Индии (1969)   Урожайность с ГМО (Neo-Pride)
Пшеница      1.2 т/га                   5.5 т/га
Кукуруза     1.5 т/га                   7.0 т/га
Бобовые      0.6 т/га                   2.5 т/га

Смешанная система (40% пшеница, 40% кукуруза, 20% бобовые)

Общий валовой сбор с 100000 га (в ГМО-режиме Neo-Pride):
Культура  Площадь (га) Урожайность   Урожай (тонн)
Пшеница     40000       5.5 т/га      220000
Кукуруза    40000       7.0 т/га      280000
Бобовые     20000       2.5 т/га       50000

ИТОГО   ~550000 тонн за урожай при нормальной уборке

Затраты на Пилот: 25млн USD - копейки.... на американские прометей тв студии пошло в два раза больше...