13 мая 67 - Советский Союз передает Египту фальшивые разведданные о том, что Израиль якобы концентрирует войска на границе с Сирией и готовится к нападению.
14 мая 67 - В ответ на советскую "информацию", Насер объявляет в Египте высшую степень боевой готовности и начинает переброску войск на Синайский полуостров.

Алекс - Пфф.. Совок сам подталкивают Насера к войне. Мы должны усилить этот сигнал, 'подтвердив' его через наши собственные каналы дезинформации. Пусть Насер будет абсолютно уверен, что нападение Израиля неминуемо.

===
Алекс - Ольга, нужно проанализировать оригинальный таймлайн , прогнать через все наши ИИ https://en.wikipedia.org/wiki/Waiting_period_(Six-Day_War)
Цель  - сделать так чтоб подписание договора между Египтом и Иорданией 30 мая было началом вторжения Египта и Сирии.

---
Алекс - Так время пришло, пусть МОСАД поделится информацие с ЦАХАЛОМ и правительством о нашем влиянии. И пусть прекратят панику. пусть начинают готовиться. И никаких блядь грязных ядерных бомб... Так и м и передайте. А то если узнают американцы - мы их отмазывать не будем - пусть тогда сами выкрычивают - типа бомы нет, но если нужно применин. И передайте привет Голде...
Что можно сделать из "хитрого" - макеты техники на видном месте. Настоящая техника - выведена в близкий тыл, рассредоточена и замаскирована... Израильские пограничные поселения предупреждены, часть эвакуирована в глубокий тыл ( насколько это возможно на такой узкой территории)... Первый удар принимают замаскированные мобильные группы, им тяжелее всего но их задача продержаться до прихода основных замаскированных сил из ближнего тыла. Мобильные Медик-отсеки нео-прайд уже готовы в близком тыле, как и весь парк вертолётов. + Чит из будущего - медицинский супер-клей-спрей на базе цианокрилатов с длинными цепочками - раненные не истекут кровью пока их довезут до госпиталя.
