2 мая 67 - Премьер-министр Великобритании Гарольд Вильсон объявил о решении Соединённого Королевства подать заявку на членство в ЕЭС.
11 мая - Великобритании и Ирландия официально обратились с просьбой о принятии в Европейское экономическое сообщество.

- очень хорошо. Наблюдаем. Пока ДеГоль ставит всем палки в колёса - просто ноем по ТВ. 
Потом когда у нас будут реальные связи в правительствах главных европейских стран - начнём тыкать в них палками чтоб не тормозили с принятием новых членов в ЕЭС.

---
Алекс - И кстате.. вот это вот наложить вето - это чушь... Когда в 69-м будет очередь из стран в ЕЭС - мы протолкнём то, что потом его спасёт - не консенсус и вето, а абсолютное большинство. Это же демократия, так - значит если 75% за - значит пункт голосования принят... От чего будет 75% - подумаем, или условный годовой бюджет страны или суммарное количество эвродепутатов.. например 1 депутат на 2 милиона... посмотрим.
--
Но и эмигрантскую политику тоже нужно будет прорабатывать - это не позволит малым странам залиться эмигрантами из стран азии и африки просто ради увеличения своего веса или для выбивания увеличенных квот ... А внутри пусть население перетекает как хочет - это поставит вопрос перед маленькими странами так стимулировать внутреннюю политику, чтоб их население не перетекало в большие страны, чтоб глобально не терять право голоса и те же квоты. Ну и кейсы Лихтенштейна... обрезаем снизу т.е. если у страны меньше 2 миллиона населения, то считаем что есть два, так хоть два депутата будет.
