3 мая 67 - Кувейт предоставил испанской государственной нефтеразведочной компании Hispanoil 49% акций в 33-летней концессии на разведку нефти на площади 10 000 квадратных километров кувейтской земли, а Кувейтская национальная нефтяная компания получила оставшиеся 51%.

Алекс - Ок, значит у Испании будет свой стабильный поставщик нефти...
Алекс - Оль... Нужно заложить бюджет для Испанского нефтеперерабатывающщего завода - тот что мы планировали для Аравийского старта, но чуть по проще. Начнём здесь.
Спеки: выход спирта на уровне ~20% от исходного сырья, остальное: бензин ~30%, солярка ~20% керосин ~10%. остаток - сырьё для нефтехимии. Будем также производить синтетические масла.
Думаю что четыре колоны по 50тыс баралей в день - будет норм для старта. Это по 150млн USD на колону - с полным цыклом и со всем фаршем и максимальной безопасностью (обвязка по внешнему железу - японские; катализаторы, внутрянка колон и электриника - от "Прометей Тех Студио"). И да - ещё нефтехранилище 50..60млн USD (12 млн барелей - запас на 60 суток работы) + продукты переработки - ещё на 10млн USD и глубоководный порт для нефтеперекачки 300 млн USD с учётом всех средств безопасности. ХЗ сколько милионов для обвязки инфрастуктуры и обучения рабочих, допустим 40 млн...
Комплекс по нефтехимии + завод синтетическому маслу - 150млн USD (катализаторы и электроника -  "Прометей Тех Студио", обвязка внешнего железа - японские).
Но инфрастуктуру строим с запасом так чтоб можно потом было разместить ещё 4 колонны лет через 5..10.
~1150 миллионов USD влить в Испанскую экономику - это будет неплохо... Минус - опять переться к Франко "на поклон". Как он меня бесит...
Локация - Тарагона. Там уже есть хороший (относительно 60хх конечно же) порт, позволит не рыть в "чистом море", и логистически удобней для стройки. И в таймлайне 90хх там уже был построен НПЗ - не изобретаем велисипед, а просто улучшаем.

По Синтетическому маслу - нам это нужно так как мы перейдём вскоре на турбомоторы, алюсил и гидрокомпенсаторы клапанов.

Из "нефтехимического хвоста" (~2 млн тонн в год) на производство базовых масел (ПАО + эстеры) реально пойдёт ~10–15% от нефтехимического потока это ≈200–300 тыс. тонн/год.
С учётом компаундирования и присадок, то готового синтетического масла: ≈250–350 тыс. тонн/год.
Это около 60 млн канистр синтетического масла в год.