
"Канон": 5 июня - 10 июня 1967 
"Шестидневная война": Президент США Линдон Джонсон сразу после получения информации о начале войны призвал обе стороны к сдержанности. Через 4 часа ему позвонил председатель Совета министров СССР Косыгин. Он попросил президента США повлиять на Израиль с целью прекращения боевых действий. При этом Косыгин был дезинформирован о "военных успехах" Египта и хотел затянуть вмешательство ООН. В дальнейшем после получения реальной информации о ситуации на поле боя СССР за подписью Косыгина отправил сообщение в США с угрозой, что если Израиль не отступит, то советские вооруженные силы предпримут надлежащие меры, чтобы покончить с "сионистской авантюрой". Джонсон, будучи к этому времени также информирован о впечатляющих военных успехах Израиля, решил не оставлять советскую угрозу без ответа и отправил Шестой флот в зону конфликта. СССР, оценив решимость США защищать Израиль, отказался от военного вмешательства.

Наша версия - таймлайн "70хх":
- в ночь с 30 на 31 мая 67 - Египет, Сирия и Иордания наносят первый удар.
- По "настоятельному" совету, США приводят к берегам Израиля не только шестой флот, но и пятый и четвёртый флоты. Но формально не вмешиваются в действия Израиля. (Это нужно пока у Нео-Прайд нет "своих" авиносцев.)
- Глушим связь египетских сил.
- Проконтролировать чтоб Израиль более убедительно "развалил" арабские войска и быстрее захватил все територии, которые он захватил в оригинальном таймлайне.
- С Египтом будет разбираться потом, когда придёт Садат. Пока за рулём клоун Насер - Египет будет отгребать от Израиля по полной и максимально жёстко. (это не значит что Израиль будет творить что-попало и любую дикую дичь с геноцидом - нет - рамки обязательно будут. У "превышающей силы" должны быть ограничения - это ограничения устанавливает Нео-Прайд)