<следующие события - стратегический расчёт - События в Йемене должны начаться до 6-дневной войны . не настолько рано чтоб Насер смог отложить вторжение в Израиль, но и не сильно позже - чтоб было время всё там почистить и связать Фейсала новым договором с Прометем до шестидневной войны  >

базовый таймлайн:
19 июня 67 - министр иностранных дел Великобритании заявил, что Южный Йемен получит независимость к 9 января 1968 года.
20 июня 67 - арабские повстанцы в Адене убили 22 британских солдата, захватив Кратер, один из районов Адена.
22 июня 67 - В Южном Йемене партизаны Национального фронта захватили район Эд-Дали и арестовали местного эмира.
25 июня 67 - в Южном Йемене партизаны Национального фронта захватили район Шуэйб и арестовали местного шейха вместе с семьёй.

Новый таймлайн "70хх":
- Ну штош, по изменённому плану, как "печенька" для Файсала перед "шестидневной войной" - всё это переносится на май... 
28 Мая 67 - министр иностранных дел Великобритании заявил, что Южный Йемен получит независимость к 9 января 1968 года.
29 Мая 67 - арабские повстанцы Национального фронта начинают захватывать правительственные учреждения в локальных городах и арестовывать эмиров и шейхов. Происходит нападение на британский гарнизон.

Вот и настало время. Где наш ударный отряд? Натали - идём в Силовой броне и райлганами развлекаться и "учить аборигенов воевать" - собирай "Зондер-Команду" - Я, ты, Алину, Лолу, Нику. Ксюху - НЕ будем брать, лечить будет некого ;)))
- Договариваемся с Саудитами, что именно это и есть тот случай, что "аллах сам знает, кого миловать, кого карать". Пусть Фаейсал выделит роту своей лучшей гвардии - мы их поучим воевать. Пусть они возятся с пленными, если они вообще будут.
Итог:
- Южный Йемен перестёт существовать. Територия полностью переходит в состав СА, как отдельная провинция. Говорим СА что это их "победа" - такова воля Аллаха ;)
- Британиии потом объясняем что ЭТО - к лучшему, если они сами не захотели контролировать територию.
Алекс - кстати... Если Насер "сдаст назад" на фоне "побед Фейсала" - это же выставит его как пиздабола и сцыкло высшего порядка - его засмеют.. ;)